【시간정지 인형수집】（1-9）작가: Robin Trump
　(1) 시간정지 능력 습득
　　 중요: 이 이야기는 평행세계 블루스타에서 벌어지는 이야기이므로, 현실 생활에 대입하지 말아 주세요.
　　 여름날 태양이 뜨겁게 내리쬐는 가운데, 거리의 아가씨들은 모두 펑퍼짐한 옷을 벗어버리고 짧은 치마와 민소매 차림으로 갈아입었고, 하얀 다리들이 하나둘씩 겹쳐져 아름다운 풍경을 이루고 있었다.
　　 장톈은 블루스타 토끼나라의 대학교 1학년생으로, 생김새도 평범하고, 몸매도 평범하고, 공부도 평범해서, 군중 속에 던져놓으면 찾을 수 없을 정도의 평범한 학생이었다.
　　 오늘은 장톈의 18번째 생일이자, 대학 군사훈련 기간 중 처음 맞는 휴일이었다. 비가 내려 오늘의 군사훈련은 취소되었고, 장톈은 기숙사 침대에서 수건 이불 속에 웅크린 채 핸드폰으로 아무 영상이나 보며 시간을 보내고 있었다.
　　 "띵", 갑자기 장톈의 뇌리에 종소리 같은 소리가 울렸다. 이게 무슨 소리지? 장톈은 벌떡 침대에서 일어났다. "철컥", 장톈의 핸드폰이 위 침대에서 바닥으로 떨어졌다.
　　 장톈은 어쩔 수 없이 침대에서 내려와 핸드폰을 집어 들었다. 다행히도 자신이 산 건 과일 브랜드 핸드폰이라서, 핸드폰이 바닥에 떨어졌는데도 화면이 깨지지 않았다. "휴우, 아무래도 최근 군사훈련이 너무 힘들었나 보네," 장톈은 고개를 저으며 밥을 먹으러 가기로 했다. 마침 비도 많이 약해졌다.
　　 "얘들아, 나 밥 사다줄까?" 장톈이 아무렇게나 물어보자, 아까만 해도 멍하니 있던 룸메이트 3인방이 순식간에 정신을 차렸다. "마파두부." "토마토 계란볶음, 단맛으로." "채소밥, 아무거나." 셋은 입을 모아 말했지만, 모두 엄청난 속도로 말을 끝내서 장톈의 이마에 검은 선이 몇 가닥 내려앉게 했다.
　　 "됐다 됐어, 화내지 않을게, 다 내 새끼들이니까," 장톈은 고개를 저으며 기숙사 문을 나섰다. 핸드폰이 살짝 진동하는 걸 보니, 생각할 것도 없이 새끼들이 보낸 밥값이었다. 장톈의 기숙사는 보통의 룸메이트 관계로, 서로 견제하거나 알력을 부리지 않고, 여러 명이 돌아가며 밥을 사며, 밥값도 항상 실시간으로 입금되었지, 외상으로 미루는 법이 없었다.
　　 장톈이 기숙사에서 나오자, 옆 기숙사에서 이런저런 욕설이 들려왔다. "팀원들 게임 할 줄 알아?" "못하면 연습이나 하지, 지기 싫으면 게임을 하지 말던가," "팀원들 살려줘!" 하는 소리는 분명 옆방 왕씨가 도타를 하고 있는 게 틀림없었다. 일단 배부터 채우고, 돌아와서 룸메이트들이랑 영웅의 영광이나 몇 판 해야겠다, 장톈은 그렇게 생각했다.
　　 기숙사에서 나오니 공기가 유난히 신선했다. 공기 중에는 빗물과 풀과 나무가 섞인 향기가 가득했다. 장톈은 다시 비가 내릴까 봐 식당까지 조깅을 했다.
　　 별일 없이 식당에 도착했다. "새끼들에게 밥을 사다 줄까 말까?" 장톈은 마음속으로 생각했다. "이 비가 언제쯤 멈추려나." 장톈이 "멈춰라" 두 글자를 중얼거리는 순간, "띵", 종소리가 다시 울렸다. 장톈은 백 퍼센트, 천 퍼센트, 만 퍼센트 확실히 자신이 잘못 들은 게 아니라고 확신했다. 갑자기, 장톈은 주변이 왜 이렇게 조용해졌는지 느꼈다. 분명 방금만 해도 식당은 사람들로 북적이고 시끄러웠는데.
　　 장톈이 좌우를 둘러보니, 모든 사람들이 한 자세로 움직이지 않고 있었다. "음?" 많은 선생님들이 출연하는 액션 영화를 감상해 온 전문가로서, 장톈은 자신처럼 평범한 대학생을 누가 장난칠 리 없다는 걸 알고 있었다. 분명 초능력이다. 시간정지인가, 아니면 세계 조정 모드인가? 장톈은 그냥 식당 안을 돌아다니기 시작했다.
　　 식당 안에는 김이 모락모락 피어오르고, 음식 냄새가 공기 중에 섞여 있었다. 정지된 세계 속에서도 장톈은 여전히 음식 냄새를 맡을 수 있었다. 문득, 그는 한 명의 아주머니를 보았다. 아름다운 유부녀 부인이었다. 버드나무 같은 눈썹과 살구 같은 눈, 하얀 피부를 가진 그녀는 유모차를 밀고 남편과 함께 줄을 서서 밥을 사고 있었다. 그녀는 간결한 파란색 원피스를 입고 있었고, 엉덩이는 둥글고 통통하며 곡선이 아름다워, 잘 익은 복숭아처럼 매혹적이었다. 손에는 빨간 네일아트가 칠해져 있었고, 치마 아래로 드러난 다리는 길고 곧게 뻗어 있으며 군살 하나 없이 선이 유연하고 아름다워, 정교한 상아 조각 두 개처럼 보였다. 허벅지는 통통하고 둥글며 탄력이 넘쳐서, 참지 못하고 힘껏 주무르고 싶게 만들었다. 하얗고 매끈한 종아리를 따라 내려가면, 그녀의 발에는 정교한 흰색 샌들을 신고 있었고, 분홍색 매니큐어를 바른 열 개의 발가락은 둥글고 귀여워서, 그녀의 옥같이 아름다운 발이 영롱하고 섬세함을 더욱 돋보이게 했다.
　　 장톈이 무슨 행동을 하려는 순간, 갑자기 자신의 왼팔에 카운트다운이 있는 것을 보았다. "00:59", 그때 한 줄기의 정보가 자신의 왼팔에서 전기 충격처럼 뇌리로 전해져 왔다. 장톈은 순간 이 능력이 도대체 무엇인지 깨달았다.
　　 장톈은 시간을 정지시키는 능력을 가지고 있었다. 이 능력은 세계의 시간을 정지시킬 수 있을 뿐만 아니라, 한 사람의 시간을 영원히 정지시킬 수도 있었다. 하지만 그에게는 한도가 필요했는데, 그것은 바로 왼팔의 카운트다운이 차감하는 시간이었다. 이 시간은 자신을 정지시켜야만 천천히 축적할 수 있었다.

"시작." 장톈이 조용히 중얼거리자, 식당 안 사람들이 갑자기 "살아 움직이기" 시작했다. 음식 냄새와 다양한 대화 소리가 뒤섞여 북적이는 풍경을 이루었다. "그렇군, 아쉽네." 그는 무표정하게 젊은 부인을 한 번 흘낏 보고는 조용히 밥을 사서 돌아서서 자리를 떴다.

또 7일이 지났다. "야, 아들아, 네가 성격이 바뀐 거야?" 이는 장톈의 룸메이트 궈웨이였다. "가라 가라, 싸우고 싶으면 너희끼리 싸워. 나는 일찍 자고 일찍 일어날 거야." 장톈이 짜증스럽게 말했지만, 사실은 밤에 쉬는 시간을 이용해 시간 정지 포인트를 모으는 중이었다. 하루에 2시간씩 모으는 것이 요즘 대학생에게는 비교적 쉬운 일이었다.

"재미없네, 그럼 나는 왕이랑 같이 갈게." 궈웨이는 별로 신경 쓰지 않았다. 어차피 룸메이트일 뿐이니까. "이제 20시간 포인트가 있군, 충분해." 장톈이 중얼거렸다. 지난번 이후로 일주일이 지났다. 장톈은 그 젊은 부부가 매일 정오에 식당에 나타난다는 것을 알아냈다. 남편은 아마 학교 강사나 박사일 테니, 시내보다 싼 학교 식당을 이용할 수 있는 것이다.

시간이 흘러 해가 동쪽에서 떠올라 하늘 높이 떠오르는 화창한 날이었다. 그날 오전 군사 훈련이 끝나자마자 장톈은 조깅하며 식당으로 빠르게 달려갔다. 식당 안은 시끌벅적했다. 점심 시간이 절정이라 학교 식당은 인산인해를 이루며 북적였다.

"오늘 실행하자." 장톈은 망설이지 않았다. 오랫동안 준비해온 날이었고, 여러 방면의 준비 조치를 모두 생각해두었기 때문이다. "아주머니, 반찬 하나 주세요." 장톈은 밥을 받아 조용히 구석 자리를 찾아 앉았다. 구석에 앉아 조용히 점심을 먹으면서도 시선은 계속 주변을 살피며 표시해둔 '사냥감'을 찾고 있었다.

갑자기 눈에 띄는 것이 있었다. 젊은 부인이 남편과 함께 유모차를 밀며 정문 근처에서 식당으로 들어오고 있었다. 유모차 속 아기가 옹알옹알 무슨 말인지 모를 소리를 내며, 까만 큰 눈으로 주변 모든 것을 호기심 가득 바라보고 있었다.

"정지." 주변 모든 것이 멈췄다. 시끄러운 소리가 사라지고, 김이 공중에 굳어졌으며, 사람들은 각자 다양한 자세로 꼼짝하지 않았다. 마치 시간에 일시 정지 버튼이 눌린 듯했다. 장톈은 자리에서 일어나 그 부부에게 곧장 걸어갔다.

지난번에 이미 자세히 관찰했지만, 장톈은 여전히 자신의 원초적 욕망을 억누를 수 없었다. 젊은 부인은 간단한 흰색 원피스를 입고 있었고, 길고 매끈한 다리가 드러나 피부는 하얗고 매끄러웠다. 얼굴은 정교하고 아름다웠으며, 오관이 단정하고 큰 눈은 맑고 밝았다. 의식을 잃은 상태에서도 여전히 매혹적인 매력을 발산했다. 가장 눈길을 끄는 것은 완벽하고 매혹적인 그녀의 맨발이었다. 발가락은 가지런하고 둥글며, 발바닥은 분홍빛으로 부드러웠고, 심지어 발톱에는 연한 분홍색 매니큐어가 발려 있어 청순하면서도 유혹적이었다.

장톈은 젊은 부인 앞으로 다가가 그 분홍빛 입술을 보고는 무심코 몸을 숙여 키스했다. "역시 달콤하군." 그리고 나서 본격적인 운동을 시작하려 했지만, 주변을 둘러보았다. 모든 것이 고요했지만, 마치 모두의 시선이 이곳에 집중된 듯했다.

"역시 안 되겠군." 장톈은 고개를 저었다. 일주일 동안 마음의 준비를 했지만, 결국 공공장소에서 이런 일을 하는 것은 견디기 힘들었다. "아무래도 구경하는 사람들이 있으면 좀 긴장되니까." 장톈이 혼잣말을 했다. "그럼 나랑 같이 가자. 마지막으로 네 남편을 봐라."

장톈은 손으로 젊은 부인의 머리를 돌려 남편 쪽을 향하게 했다. "어째서 웃지 않니? 이게 네 남편을 보는 마지막이란다. 웃어 봐." 장톈은 손가락으로 부인의 볼을 두 번 끌어올렸다. 부인은 억지로 일그러진 미소를 짓게 되었다. "이 남편분, 당신 아내는 제가 데려가겠습니다. 이의 없으시죠?" 그러면서 불쌍한 바람맞은 남편의 머리를 눌렀다. "음, 이의 없는 것 같군." 장톈은 만족스럽게 혼잣말을 했다.

물론 장톈은 일을 할 때 항상 뒷일을 남기지 않았다. 그는 몰래 손을 대면서도 부인 몸에 남아 있을 수 있는 휴대폰, 지갑 등의 물건을 찾았다. 결과적으로 부인에게는 단정한 미소를 띤 신분증 하나와 난초 무늬 케이스가 달린 휴대폰만 있었다. 사진을 보니 몇 년 전 부인의 사진인 듯했다. 그때는 얼굴에 약간의 풋풋함이 남아 있었지만, 앞으로 얼마나 정교하고 아름다운 얼굴이 될지 분명히 드러나 있었다.

"허위라고?" 물어보는 투였지만, 부인이 대답해주길 기대한 것은 아니었다. 신분증은 그대로 두고, 휴대폰을 살펴보니 모두 일상생활 사진뿐이었고 특별한 것은 없었다. 휴대폰에 남아 있을 수 있는 지문을 모두 닦아낸 후, 그는 부인의 휴대폰을 불쌍한 남편의 윗주머니에 넣어두었다.

 장톈은 왼손을 젊은 부인의 원피스 끈에 얹었다. 손끝에서 전해지는 매끈한 감촉에 장톈의 마음이 설레었다. "정지." 왼팔의 숫자가 갑자기 한 시간 치额度만큼 줄어들었다. 장톈은 확인했다. 아직 18시간 정도 남아 있었다. 그런데 갑자기 팔의 숫자가 사라지고 세 가지 물건으로 바뀌었다. '이불', '가방', '물컵'. "이거 나한테 선택하라는 건가?" 장톈은 잠시 생각하다 손가락으로 '이불'을 눌렀다. 세 개의 아이콘이 순간 사라지고 왼팔에 다시 카운트다운 숫자가 떠올랐다. 고개를 저으며 장톈은 자신의 자리로 돌아와 원래 자세로 앉았다.

"시작."

식당의 시끄러운 소음이 다시 울려 퍼졌다. 아까의 침묵이 그저 하나의 환상이었던 것처럼. 공기 중에는 밥 냄새가 가득했다. 기름진 탁자 위에는 남은 음식들이 쌓여 있었고, 파리들이 윙윙거리며 날아다녔다. 유모차 속 아이가 울기 시작하자, 젊은 아버지는 다정하게 아이의 등을 두드리며 낮은 소리로 달랬다. "애 엄마는 어디 갔지? 아까 분명 여기 있었는데..." 그가 중얼거렸다. "응? 왜 그녀 핸드폰이 내 손에 있지?" 그는 뭔가 이상하다고 느꼈지만, 어디가 이상한지 말할 수 없었다. 주변의 학생들은 이 부부의 이상함을 알아차리지 못했다. 그들은 여전히 밥을 먹고 이야기하느라 바빴다. 마치 아무 일도 없었다는 듯이. 하지만 그가 그토록 그리워하는 아내가 바로 곁에 있다는 것을 알지 못했다.

젊은 부인의 부드러운 몸은 룽아오톈의 눈에는 변함이 없었다. 다만 다른 사람들의 눈에는 부드러운 이불로 보일 뿐이었다. 부인은 여전히 유모차를 미는 자세를 취하고 있었고, 얼굴에는 그 찌그러진 미소를 띠고 있었다. 하지만 아무도 신경 쓰지 않았다. 그녀는 그저 '이불'일 뿐이니까.

"죄송합니다. 제가 방금 산 이불이 실수로 여기에 떨어졌네요." 장톈은 시간 정지가 끝나는 순간 왼팔에서 온 정보를 받았다. 알고 보니 '상식 혼란'이었다. 설정을 즉시 받아들인 장톈은 부인 곁으로 걸어가 그 남편에게 말했다. "음, 음..." 그 남자는 장톈이 뭐라고 하는지 신경 쓰지 않았다. 어차피 그의 기억 속에서 아내는 오늘 점심에 그와 함께 식당에 오지 않았고, 그냥 '사라져버렸기' 때문이다. "그럼 제가 가져가겠습니다." 말을 마치자마자 남자의 동의를 기다리지도 않고 왼팔로 부인의 하얀 다리 오금을 받치고, 오른팔로 부드러운 등을 감싸 안은 채 기숙사로 향했다.

불쌍한 남편이여, 그렇게 해서 꽃다운 아내를 잃어버렸다. 울고 있던 아기도 다정하고 상냥한 어머니를 잃었다. 지금의 남편은 아직 모른다. 자신이 오랫동안 쫓아다녀서야 겨우 사귀게 된 반에서 제일 예쁜 아내, 같은 학년의 많은 남학생들이 꿈에서나 상상하던 그녀가, 미래에 자신의 제자 밑에서 얼마나 처참한 일을 겪게 될지.

가는 길에 부인은 여전히 그 자세를 유지한 채 장톈이 몸을 더듬는 것을 내버려두었다. "이 가슴 정말 크네." 장톈은 마음속으로 조용히 생각했다. 부인의 가슴은 피부가 하얗고 섬세했으며, 감촉은 부드러워서 손에서 놓기 아까웠다.

아무 말 없이 장톈은 부인을 안은 채 태연하게 기숙사로 들어갔다. "장 톈, 그거 네가 새로 산 이불이냐?" 궈웨이가 고개를 들었다가 다시 숙이며 말했다. "그래, 예전 이불은 너무 얇아서, 곧 가을이 올 테니까." 장톈이 대답했다. "그 말 들으니 나도 이불 하나 사야겠다는 생각이 드네." 궈웨이는 고개도 들지 않고 대답했다. "마침 리 형도 안 샀으니, 같이 가 보게." 장톈은 부인을 안은 채 위 침대에 올라갔다.

다행히 이 캠퍼스는 신캠퍼스라서 학교에서 구매한 침대가 모두 위가 침대, 아래가 책상 타입이었고, 침대도 충분히 넓고 튼튼해서 어떻게든 됐다. 젊은 부인은 장톈의 침대에 누워 있었다. 그녀는 시간 속에 영원히 멈춰 있었고, 의식은 지워졌으며, 몸은 장톈의 손아귀에 놀아나는 도구가 되었다. 그녀의 예전 다정함과 우아함, 모성의 빛남은 이제 모두 사라지고, 대신 텅 빈 눈빛과 무감각하게 일그러진 미소만이 남아 있었다.

"일단 손맛이나 보자." 어차피 오후에는 군사 훈련이 있었기 때문에 장톈이 휴가를 낼 이유가 없었다. 장톈의 손이 아래에서 위로 더듬어 올라갔다. 인처의 발목은 가냘프고 뼈가 드러나 보였지만 지나치게 야위어 보이지는 않았다. 발등의 피부는 하얗고 매끄러웠으며, 좋은 양지옥처럼 빛 아래에서 부드러운 광택을 발산했다. 발가락은 길고 둥글며 정교하게 조각한 예술 작품 같았고, 분홍빛 발톱은 더욱 요염함을 더해주었다. 부인의 다리는 길고 곧았으며 군살 하나 없이 유려한 곡선을 그리고 있었다. 허벅지는 통통하고 둥글며 탄력이 넘쳐서 꼭 움켜쥐고 싶은 충동이 들게 했다. 그리고 그녀의 엉덩이는 둥글고 풍만하며 곡선미가 넘쳐서 잘 익은 복숭아처럼 매혹적이었다. 장톈은 손바닥으로 그녀의 엉덩이를 때리는 것을 좋아했다. 엉덩이가 파도처럼 출렁이는 모습을 보면서.

젊은 아내의 두 손은 가늘고 길며 뼈마디가 뚜렷하지만 너무 야위지 않아 여성의 부드러움을 적절히 드러냈다. 그녀의 손가락은 백옥으로 조각한 듯 매끄럽고 섬세하며, 손끝은 살짝 붉어져 마치 수줍음을 띤 듯했다. 손톱에는 선명한 빨간 매니큐어가 발라져 있어 불빛 아래에서 매혹적인 광택을 반짝이며, 더욱 관능적이고 요염함을 더했다.

"안 돼, 참을 수 없어." 그는 그 젊은 아내의 빨간 매니큐어가 발린 옥 같은 손을 들어 위아래로 움직이기 시작했다. 생각하기를, 이 손이 과거에는 애정 가득하면서도 장난기 섞인 손길로 남자친구의 손을 잡았을 것이고, 미래에는 부드럽고 모성애 가득한 손길로 아이를 어루만질 것이라는 생각에 그의 둘째가 매우 흥분했다. 결혼을 상징하는 다이아몬드 반지가 낀 손이 자신을 위로해 주는 모습, 특히 그것이 남의 아내라는 사실에 그는 참지 못하고 사정했다. 젖은 옥 같은 손은 옆으로 휙 내던져졌고, 남편과 자신의 사랑과 순결을 상징하는 다이아몬드 반지는 하얀 오물로 뒤덮였다. 젊은 아내의 손은 장톈이 자위 도구처럼 사용한 후 내던져졌다. 허위가 생각이나 할까? 그녀는 평생 자신의 남편과 아이의 손만 잡으려 했는데, 다른 남자에게 자위 도구처럼 사용될 줄은. 그녀가 이 광경을 본다면 무슨 생각이 들까?

해가 뜨고 지고, 곧 저녁이 되었다. 하루 훈련을 마친 장톈은 샤워 후 젊은 아내의 원피스를 벗겨 알몸으로 만들었다. 젊은 아내의 하얀 몸은 기숙사 형광등 아래에서 눈부신 백색광을 반사했다. 그녀의 가슴은 풍만하고 탄력 있어 마치 익은 과일처럼 유혹적인 기운을 발산했다. 유방의 피부는 하얗고 섬세하며 촉감은 부드러워 손에서 놓기 아까웠다. 유두는 분홍빛으로 앙증맞고 작으며 유륜 한가운데에 서 있어 마치 두 알의 싱싱한 체리 같았다. 장톈은 입으로 그녀의 유두를 빨며, 유두가 입 안에서 부풀어 오르고 단단해지는 것을 느낀 후 이빨로 살짝 깨물었다. "젖이 없나?" 장톈은 이것이 젊은 아내 본래의 문제인지 시간 정지의 문제인지 알 수 없었다. "됐다." 고민하지 않고 장톈은 젊은 아내의 허리를 잡고 피스톤 운동을 준비했다. 그녀의 허리는 가늘어 한 손에 잡힐 듯했고, 마치 한 번에 부러질 듯했다. 평평한 복부에는 군살 하나 없이 매끄럽고 섬세하며 마치 최고급 비단 같았다. 장톈은 손을 그녀의 허리에 얹고 가느다란 허리와 부드러운 피부를 느꼈다. 그는 그녀를 품에 안으며 둘째와 젊은 아내의 꿀 같은 틈이 밀착되는 것을 느꼈다.

"아이고." 장톈은 자신이 방심했다고 느꼈다. 아이를 낳은 여자라도 그녀의 꿀 구멍이 자신에게 너무 좁을 줄은 몰랐다. 질은 끊임없이 삼키는 작은 입처럼 장톈의 둘째를 압박하고 빨아들였다. "망했다." 장톈은 저항하지 않고 처녀의 첫 사정을 했다. "너무 창피해." 장톈은 얼굴을 가리며 괴로워했다. "겨우 2분인가? 됐다, 1분도 대단한 거야, 그래, 그렇다." 장톈은 계속해서 스스로를 위로했다.

장톈은 젊은 아내의 몸을 가지고 노는 데 빠져 헤어 나올 수 없었다. 그는 그녀를 자신의 사유물, 개인용 자위 도구, 유부녀 섹스 인형, 신혼 젊은 아내 등신대 피규어로 여겼다. 그는 이런 변태적인 쾌감을 즐겼고, 이런 뒤틀린 욕망에 빠져들었다. 그리고 젊은 아내는 영원히 시간 속에 갇혀, 영원히 장톈의 성욕 해소 도구가 되어 평생, 아니 몇 생을 살아도 벗어날 수 없게 되었다.

"아들들아, 나 돌아왔다." 기숙사 문 앞에서 노한 외침이 들렸다. 궈웨이였다. "어, 라오장, 너만 있냐?" 장톈은 손을 흔들며 말했다. "걔들은 야식 사러 갔어, 지쯤이면 거의 돌아올 거야." 궈웨이는 머리를 긁적였다. "그래, 나중에 올 거지?" 궈웨이가 되물었다. "응, 방 들어가자." 장톈은 젊은 아내를 안은 채 침대에서 핸드폰을 집어 들었다. 장톈의 둘째는 아직 젊은 아내의 보지 속에 꽂혀 있었고, 결합 부위에서는 알 수 없는 성분의 분비물이 흘러나와 장톈의 둘째를 타고 뚝뚝 떨어져 침대 시트를 적셨다.

"아 씨, 팀원들 뭐 하는 거야? 상대 정글이 벌써 다섯 번이나 갱 왔어." 장톈이 으르렁거렸다. 그는 왼손으로 핸드폰을 쥐고 오른손으로 젊은 아내의 탄탄한 가슴을 세게 주물렀다. 순간, 젊은 아내의 하얀 가슴 옆에 몇 개의 붉은 자국이 생겼다. "됐다 됐다, 걔랑 신경 쓰지 말자." 장톈은 자신의 핸드폰에 뜬 죽음 카운트다운을 보고 핸드폰을 옆에 두었다. 그는 젊은 아내의 하얀 허리를 안고 그녀의 뺨을 쓰다듬으며 피부의 부드러움과 섬세함을 느꼈다. 그리고 입술로 그녀의 이마, 코, 입술에 키스했다. 하반신은 움직이다가 약간 느낌이 오면 멈추고, 다시 핸드폰을 집어 라인전을 시작했다.

"패배," 감정 없는 전자 음성이 핸드폰에서 흘러나왔다. "역시 또 졌네." 장톈은 전혀 놀라지 않았다. 어차피 그들의 호흡이 상대만 못했기 때문이다. 장톈은 젊은 부인의 가느다란 허리를 움켜쥐고, 자신의 그곳을 질 속 깊이 밀어 넣었다. 끝없이 솟아오르는 정액이 그의 그곳에서 흘러나와 젊은 부인의 자궁과 질을 가득 채웠다. 장톈은 젊은 부인의 보지에서 그곳을 빼냈고, 하얀 정액이 그녀의 보지에서 흘러나와 실처럼 이어져 침대 시트 위로 떨어졌다.

다음 판을 기다리는 동안, 장톈은 젊은 부인이 아직 샌들을 신고 있는 옥 같은 발을 가지고 놀았다. 완벽한 발 아치는 우아한 곡선을 그리며 발바닥과 발뒤꿈치를 연결해 예술성을 자아냈다. 열 개의 발가락은 둥글고 통통하며 진주처럼 투명하고 맑았고, 분홍빛 손톱은 더욱 아름다움을 더했다. 자신의 그곳을 샌들과 발 아치 사이에 넣자, 질과는 다른 압박감이 장톈을 참을 수 없게 만들었다. "허허, 금지, 야오야, 소문을 믿지 말고, 퍼뜨리지도 마," 그는 방출하면서 영웅 금지 선택을 지휘했다.

"빅토리," 격려하는 어조의 음성이 핸드폰에서 울려 퍼졌다. 노력이 헛되지 않아 드디어 한 판을 이겼다. "안 해, 안 해. 씻고 자자. 내일 군사 훈련이 있으니까." 장톈은 젊은 부인을 안고 샤워실로 들어갔다. 비록 새 캠퍼스였지만 각 기숙사에는 화장실만 있었고, 샤워는 복도 끝에 있는 샤워실로 가야 했다. 그는 한 손으로 젊은 부인의 가랑이 사이를 지나고, 다른 한 손으로 그녀의 길고 우아하며 백조의 목처럼 아름다운 곡선을 그리는 목을 감쌌다. 젊은 부인의 검고 윤기 나는 머리카락은 폭포처럼 흘러내리며 은은한 향기를 풍겨 장톈에게 말할 수 없는 쾌감을 안겨주었다.

욕실에서 룸메이트가 옆에 없자 장톈은 자유로워졌다. 거꾸로 매달리기, 연꽃 위에 앉기 등 다양한 플레이를 젊은 부인의 몸에 재현했다. 가장 심했던 것은 장톈이 그녀가 몇 년 전에 만든 신분증을 꺼내 천천히 그녀의 작은 체리 입에 물리게 한 것이다. 허위가 자신의 신분증을 입에 물고 있는 모습을 보며, 특히 이 여자가 예전에는 현모양처였던 경우, 장톈의 가슴속 욕정이 활활 타올랐다. 한 발, 또 한 발, 또 한 발, 얼마나 시간이 지났는지 모르게 되었다. 신장: "아니, 친구."

"드디어 씻었네," 여러 번 씻고, 더럽히고, 다시 씻는 순환을 반복한 끝에 허위는 마침내 깨끗해졌다. 불쌍한 젊은 부인, 원래 남편만이 개발한 터널이 점차 장톈의 모양으로 변해갔고, 그녀 자신도 장톈이 샤워실 벽에 아무렇게나 기대어 놓았다. 원래 남편만이 감상할 수 있었던 아름다운 경치가 이제는 공기 중에 드러나 모든 사람이 감상할 수 있게 되었다.

젊은 부인을 기숙사로 데려와 장톈은 침대에 누웠고, 허위도 정교하게 조각된 예술품처럼 조용히 누워 장톈이 마음대로 다루게 내버려 두었다. 그녀의 한때 활기와 광채는 이제 시간에 의해 굳어져 텅 빈 껍질만 남았다. 젊은 부인의 옥 같은 발은 그가 가장 집착하는 부분이었다. 하얀 피부는 섬세하고 매끄러워 최고급 양지옥 같았고, 어두운 불빛 아래에서 유혹적인 광택을 발했다. 가느다란 발목은 뼈가 드러나면서도 너무 야위지 않아 여성의 부드러움을 적절히 드러냈다. 장톈은 그녀의 옥 같은 발을 손에 받쳐 천천히 문지르며 피부의 섬세함과 부드러움을 느끼는 것을 좋아했다.

장톈의 혀는 젊은 부인의 발가락 사이를 민첩하게 움직이며 모든 틈을 핥았다. 젊은 부인의 발가락은 살짝 오그라들며 그의 애무에 반응하는 듯했다. 그는 혀로 그녀의 발등과 발가락을 핥았다. "역시 샤워 젤 냄새네," 놀랍지도 않았고, 인터넷에서 말하는 악취 같은 것도 없었다. 그냥 갓 샤워한 샤워 젤 냄새였다.

"오래 하다 보니 재미없네," 허위가 좋긴 했지만, 모든 면에서 좋았지만 오래되면 싫증이 났다. 이것이 많은 부부가 시간이 지나면 이런 일에 흥미를 잃는 이유이기도 했다. "질렸어, 질렸어. 나중에 네게 자매들을 몇 명 소개해 줄게," 그가 말했다. "걱정 마, 넌 영원히 내 정실이야," 장톈은 손가락을 그녀의 보지에 넣으며 꽉 조이는 감싸임과 마찰이 주는 쾌감을 느꼈다. "좀 자제하자. 내일 또 씻어야 하니까."

말을 마치고 그는 젊은 부인을 돌려세우고 그녀의 머리카락을 한쪽으로 넘겨 맑은 이마와 정교한 이목구비를 드러냈다. 장톈은 천천히 그녀의 작은 입을 벌렸다. 젊은 부인의 입술은 통통하고 부드러워 잘 익은 체리 같았으며 유혹적인 광택을 발했다. 윗입술의 선은 뚜렷하고 살짝 위로 올라가 장난기와 요염함을 동시에 풍겼다.

## 번역문

"다행히 이걸 샀어." 장톈은 침대 머리맡에서 오늘 갓 산 립스틱을 집어 들며, 립스틱을 살 때 점원이 보여주던 이상한 눈초리를 떠올리지 않을 수 없었다. "역시 쓸모가 있군." 그는 젊은 유부녀의 이마를 억지로 들어 올리게 한 다음, 정성스럽게 그녀의 입술에 선명한 립스틱을 발라주었다. 그리고 손가락으로 그녀의 입술 위를 문지르며 립스틱의 촉촉함과 끈적임을 느꼈다. 그는 또한 입술로 그녀의 입술에 키스하며 립스틱을 자신의 입술에 묻힌 다음, 다시 유부녀의 입술에 키스하여 립스틱을 섞었다. 장톈과 유부녀 사이로 음란한 실타래가 흘렀고, 침이 유부녀의 입가를 타고 흘러내려 마침내 그 웅장한 산봉우리 사이로 똑 떨어졌다.

립스틱을 바른 후, 립스틱을 정리해 두고 장톈은 유부녀의 네일아트를 가지고 놀기 시작했다. 그는 허위의 손을 잡아 그녀의 손을 이끌어 보지 위에 올려놓고 위로하며, 피부의 섬세함과 민감함을 느꼈다. 그는 또한 유부녀의 붉은 네일아트가 있는 옥 같은 손가락으로 그녀의 몸에 자국을 남겼다. 예를 들어 그녀의 가슴에 붉은 긁힌 자국을 남기거나, 그녀의 허벅지 안쪽에 붉은 자국을 남겼다. "또 몇 가지를 사야겠어." 유부녀의 머리카락이 베개 위에 흩어져 있는 것을 바라보며, 그는 드라이기를 집어 들고 천천히 유부녀의 머리를 말려주었다.

"음, 생각해보니, 코스프레 옷도 사고, 끈이 많은 옷과 샌들도 많이 사야겠고, 음, 네일아트 재료도 더 사야겠네." 장톈은 유부녀의 머리를 말려주면서 생각했다. "설마 여장 남자로 오해받는 건 아니겠지, 그런 건 싫은데..." 그의 생각은 엉뚱한 데로 흘러가고 있었다.

어두운 조명 아래에서 유부녀의 몸은 더욱 신비롭고 섹시하게 보였다. 장톈은 그녀를 여러 가지 자세로 취하게 하여 마음껏 그녀의 몸을 가지고 놀았다.

잠시 후, 장톈은 정신을 차리고 유부녀를 조심스럽게 자신의 몸에 기대게 했다. 하루에 횟수가 너무 많아서인지, 그의 그곳은 좀처럼 반응하지 않았다. 유부녀의 피부는 하얗고 매끄러웠으며, 마치 아기의 피부처럼 부드럽고 매끄러워서 만지면 만질수록 사랑스러웠다. 장톈은 손가락으로 그녀의 피부를 살며시 쓰다듬으며 피부의 따뜻함과 섬세함을 느꼈다. "이제부터 너는 나만의 인형 처자야." 장톈이 중얼거리며, 어느새 꿈나라로 빠져들었다.

다음 날 아침에 일어나니 장톈은 정신이 맑고 상쾌했다. 역시 좋은 오나홀(자위기구)이 있으면 다르다는 생각이 들었다. 만약 다른 사람들이 본다면, 지금의 장톈은 알 수 없는 이상한 기운을 품고 있었다. 그 기운은 말로 표현할 수 없고 설명할 수도 없지만, 장톈을 예전의 평범한 사람이 아닌, 더욱 사악하고 매혹적인 사냥꾼으로 만들고 있었다.

장톈은 유부녀의 몸을 바로 세워 침대 위에 반듯하게 눕혔다. 물방울 모양의 가슴은 양옆으로 퍼져 있었고, 그 아래의 보지는 풀숲이 무성했으며, 축축하고 따뜻한 이슬방울이 맺혀 있었다. 장톈은 그런 건 신경 쓰지 않고 옷을 챙겨 입고 곧장 기숙사를 떠났다. "다음 먹잇감은 누가 될까?"

후일담: 허위의 남편은 아내가 사라진 후 경찰에 신고했지만, 실종된 정확한 시간을 알 수 없어 그녀가 어디서 사라졌는지 추적할 수 없었고, 결국 흐지부지되었다. 하지만 삶은 계속되어야 했고, 나중에 장톈이 수업을 들으러 가서야 알게 된 사실은, 허위의 남편이 장톈의 이번 학기 선형대수학 강사라는 것이었다.

외전: 선형대수학 수업 시간, 류원은 학생들을 위해 진지하게 강의를 하고 있었다. 날씨가 꽤 추워서 많은 학생들이 담요를 두르고 수업을 들었고, 어떤 학생들은 이불을 두르고 오기까지 했다. "요즘 학생들은 갈수록 예전만 못하군." 과거를 회상하며 류원은 실종된 아내를 떠올렸다. "진전이 있으려나." 류원은 생각했다. 그는 곧 수업이 끝나면 파출소에 가서 물어볼 생각이었다.

하지만 그가 생각지도 못한 것은, 이 수업이 그가 실종된 아내와 가장 가까이 있는 순간이라는 것이었다. 장톈은 허위를 안고 쉬지 않고 삽질하며 박았다. 겉에서 보기에는 장톈이 두꺼운 이불을 두르고 있는 것처럼 보였지만, 사실 장톈은 남편이 지켜보는 앞에서 아내의 음란하고 정액을 짜내는 보지 속에 한 발, 한 발 사정하고 있었다. "감사합니다, 선생님. 보답으로 선생님 아내는 제가 돌보겠습니다." 장톈은 마음속으로 사악한 웃음을 터뜨리며, 이미 약간 부어오른 유부녀의 웅장한 가슴을 세게 움켜쥐었다. 그리고 선생님 앞에서, 사모님의 자궁 속에 거침없이 사정했다.

(2) 신입생 환영회 대박 수확!

뜨거운 여름, 나무 위의 매미는 쉬지 않고 울어대며, 이 조급한 여름을 위해 사람을 미치게 하는 선율을 연주하고 있었다.

잠에서 깨어나 보니, 식당에서 허위를 사냥한 지 대략 2주가 넘게 지나 있었다. 이 2주 동안 장톈은 유난히 얌전하고 조용히 지내며, 더 이상 자신의 능력을 사용하지 않았다. 한편으로는 더 많은 사용 횟수를 비축해야 했고, 다른 한편으로는 정말로 이 일이 자신에게까지 추적될까 두려웠기 때문이다.

 

여름의 찌는 듯한 더위와 함께, 지구OL의 시간축은 약 2주 앞으로 나아갔다. 이 2주 동안 장톈은 인터넷으로 차를 렌트했다. 정말 다행이다, 대학 가기 전에 운전면허를 따길 잘했어, 그는 속으로 이렇게 생각하며, 동시에 인터넷으로 몇 벌의 코스프레, 한푸, 치파오 등 약간 섹시한 느낌의 옷들을 주문했다. 다행히 큰 상자에 밀봉 포장되어 있었기에, 장톈은 망신을 피할 수 있었다. 그는 기숙사로 걸어가서 큰 상자를 책상 아래에 놓았다. "야, 이게 뭐 산 거야?" 궈웨이가 물었다. 별거 아냐, 그냥 일상용품 약간이야. 장톈이 제대로 대답하려 하지 않자, 궈웨이도 더 묻기 귀찮았다. 어차피 관계가 그 정도까지는 아니었고, 다른 사람 일에 너무 간섭하는 것도 좋지 않으니까. "오후에 신입생 환영회 있으니까 기억해 가라," 궈웨이가 알렸다. "응응, 꼭 갈게," 장톈이 대충 대답했다. 궈웨이도 신경 쓰지 않았다. 어차피 게임 티어가 중요했기에, 그는 다시 라인전에 집중했다. 장톈은 큰 계단을 따라 침대 위로 올라갔다. 그 아낙은 집에서 게으르게 누워 있는 자세로 침대 머리맡에 놓여 있었다. 그녀는 여전히 처음 만났을 때의 흰색 원피스를 입고 있었고, 볼은 요염하고 아름다웠으며, 작고 오뚝한 코가 얼굴 중앙에 적절히 자리 잡아 한층 더 단아함을 더했다. 두 입술은 막 피어나려는 꽃잎 같아서, 위아래 입술 사이가 살짝 벌어져 있어 자꾸만 입을 맞추고 그 속의 달콤함을 맛보고 싶게 만들었다.

아낙의 유혹적인 꽃처럼 탐스럽고 촉촉하며, 분홍빛에 윤기 나는 작은 입술을 바라보며, 게다가 피부의 흰 깨끗함과는 달리, 이 입술은 본래부터 유혹적인 색채를 띠고 있었다. 그것은 립스틱의 착색이 아닌, 타고난 아름다운 붉은 기운이었으며, 젊은 소녀조차도 가지지 못한 미색이었다. 장톈은 다가가 그 요염한 붉은 입술에 입을 맞추었다. 감로를 충분히 빨아들인 후, 장톈은 만족스럽게 그녀를 놓아주었다. 침대 머리맡 협탁에 반쯤 기대어 왼손으로 핸드폰을 꺼내 저녁 공연 정보를 확인하고, 오른손은 쉬지 않고 움직였다. 아낙의 두 손은 가늘고 길었으며, 열 손가락은 파와 같고, 손끝은 은은하게 분홍빛을 띠었다. 손등의 피부는 하얗고 고왔으며, 푸른 혈관이 선명하게 보였다. 손바닥은 부드럽고 매끄러웠으며, 뼈가 없는 듯했다. 손톱은 타원형으로 다듬어져 있었고, 선명하고 화려한 빨간 매니큐어가 발라져 있었다. 그 빨간색은 불꽃처럼 점점 어두워지는 햇빛 속에서 춤추며, 요염하고도 치명적이며, 유혹으로 가득 차 있었다. 장톈은 아낙의 약지에 낀 다이아몬드 반지를 만지작거리며 저녁의 행동을 생각했다. 어느새 출발해야 할 시간이 되었다.

"간다, 장톈, 잠시 걸어둬," 궈웨이가 외쳤다. "잠깐만 기다려," 장톈은 몸을 돌려 재빨리 침대에서 내려와 책상 서랍을 열고, 차 키, 물티슈, 일회용 장갑 등의 물건을 꺼내 가방에 넣었다. 마침 장원하오 쪽도 일이 끝났다. "가자, 나 준비됐어." 장톈이 말했다. "나도 끝났어," 라오장이 자기 가방을 집어 들며 말했다. 리원하오는 문에 기대어 무심하게 기다리고 있었다. "라오리, 가자," 라오장이 리원하오의 어깨를 두드렸다. 말을 마치고 기숙사 네 사람은 함께 활동 센터로 걸어갔다.

이 활동 센터를 말하자면, 멀다고 할 수도 없고, 가깝다고 할 수도 없으며, 이 거리는 여름에는 태양의 관심을 느끼게 하고, 겨울에는 찬바람의 위로를 받게 한다. 도대체 어떤 천재가 이 위치를 설계한 건지 모르겠다. 땀을 뻘뻘 흘리며 장톈 네 사람은 활동 센터에 도착했다. 입구는 이미 인산인해였고, 거대한 인파가 여러 줄로 나뉘어 있었으며, 모두 줄을 서면서 핸드폰을 보고 있었다. 장톈 네 사람도 어쩔 수 없이 흩어져 줄을 서야 했다. 그래야 모두가 일찍 들어갈 수 있었고, 먼저 들어간 사람이 나머지 세 명의 자리를 잡아주기로 약속했기 때문이다.

 左右를 한 번 훑어보니 아무도 이곳을 주목하지 않는 것을 확인하고, 장톈은 자신의 위치를 기억했다. "정지." 활동 센터 앞, 원래 사람들로 북적이고 발이 닿을 새 없이 붐비던 활기찬 광경이 순간적으로 거대하고 정지된 입체 유화로 변했다. 곁에 있던 몇몇 후배 여학생들은 긴 머리가 산들바람에 살짝 날리며, 몇 가닥의 머리카락이 장난스럽게 그들의 이마에 머물러 있어 그들에게 청춘의 활기를 더해주고 있었다. 다만 지금은 모든 것이 정지된 상태였다. 더 멀리에는 안경을 쓴 남학생 하나가 격렬하게 손짓을 하며 입을 크게 벌리고 있었는데, 마치 열정적인 연설을 하고 있는 듯했고, 그 주위 사람들은 고개를 끄덕이거나, 생각에 잠기거나, 미소를 짓거나 하며 각기 다른 표정과 자세를 유지하고 있었다. 더 많은 다양한 학생들도 있었는데, 어떤 이들은 책을 들고 있었다. "이 시간에 공부를 하다니, 정말 대단한 사람이네." 장톈이 감탄했다. 또 어떤 이들은 삼삼오오 모여 즐겁게 이야기를 나누고 있었다. 모든 사람들이 원래의 자세를 유지한 채, 그 순간에 굳어 있었다. 햇빛은 여전히 뜨겁게 활동 센터의 큰 글자들과 사람들 위에 쏟아져 내리며 그들의 선명한 윤곽과 그림자를 드러냈다. 곳곳의 나무 그늘 사이사이로 바람에 날리던 나뭇잎 몇 조각도 공중에 멈춰 서서 떨어지는 자세를 유지하고 있었는데, 마치 호박 속에 갇힌 곤충 표본처럼 보였다. 원래 바람에 펄럭여야 할 깃발도 이 순간에는 정지해 있었고, 심지어 공기 중의 먼지까지도 순순히 반공중에 멈춰 있었다. 모든 것이 이렇게 정지되어 있었고, 이렇게 기이하면서도 이렇게나 생생했다.

하지만 이런 것들은 장톈과는 상관없는 일이었다. 그는 재빨리 기숙사로 걸어가 차를 활동 센터 근처로 몰고 갔다. 이 학교는 신캠퍼스이고 활동 센터도 비교적 외진 곳에 있어서 활동 센터 주변에는 감시카메라가 없었다. 장톈은 차를 주차하고 원래 위치로 걸어 돌아가면서, 가는 길에 모르는 후배 여학생들의 가슴을 몇 명 슬쩍 만졌다. "역시 아직 풋내기들이군." 장톈이 속으로 중얼거렸다. 가는 길에 꽤 많이 만져봤는데, 어떤 것은 단단하고 컸지만, 대부분은 평평하거나 A컵도 안 되는 수준이었다. 어쨌든 아직 발육이 부족한 거지. 장톈이 감탄하며 말했다. "시작." 세상이 마치 재생 버튼을 누른 것처럼, 주변의 소리가 마치 밀물처럼 밀려와 순간적으로 사람을 삼켰다. 원래 정지해 있던 사람들도 이전의 동작과 대화를 계속하기 시작했고, 모든 것이 정상으로 돌아왔다. 마치 아무 일도 없었던 것처럼. 가장 가까이 있던 여학생의 휴대폰이 가볍게 진동하며 화면에 새 메시지 알림이 떠올라 그녀의 셀카를 방해했다. 그녀는 눈을 깜빡이며, 아직 방금 그 순간의 정지에서 완전히 벗어나지 못한 듯했다. 더 멀리 있던 학생들도 방금 전의 열띤 토론을 재개했고, 안경 쓴 남학생은 계속해서 그의 "연설"을 이어가며 의기양양하고 감정이 넘치는 모습이었다. 마치 방금 전의 정지된 순간이 아무것도 아니었던 것처럼.

이렇게 해서 장톈은 인파를 따라 천천히 줄을 서서 활동 센터 안으로 들어갔다. 가는 길은 잔잔했고, 아무 일도 일어나지 않았다.

큰 활동실에 들어가자, 장톈은 멀리서 궈웨이 그들 세 사람의 자리를 볼 수 있었다. 그들이 손을 흔들어 신호를 보내기도 전에, 장톈은 재빨리 그들 곁으로 걸어가 자리를 찾아 앉았다. "내가 말해주는데, 오늘 밤 프로그램이 정말 굉장해." 장톈은 말없이 궈웨이의 끊임없는 말을 들었다. "싱글 코미디 공연에, 춤, 합창, 독창, 시 낭송에, 코미디 연극까지 있어." 라오장이 곁에서 동의하며 말했다. "열 개 프로그램이 이렇게 풍성하다니 정말 대단한 거지." 장톈이 아무렇게나 끼어들어 말했다. "그러게 말이야, 이 행사가 큰 활동실까지 빌렸으니 아마 학과가 꽤 될 거야. 이런 프로그램들이 층층이 선발을 거쳤다니 분명 훌륭할 거야." 리원하오도 웃으며 말했다. "맞아, 이번 이후로 이런 행사는 다시 없을 거야. 아마 우리 이 학과 학생들이 가장 완전하게 모인 자리가 될 거야." 장톈 네 사람은 이러저런 이야기를 나누며 시간을 보냈고, 곧 파티가 시작될 때가 되었다.

갑자기 전체 조명이 꺼지고, 몇 개의 커다란 스포트라이트가 무대를 비췄다. 남자 사회자 두 명과 여자 사회자 두 명이 순서대로 무대 중앙으로 걸어가 프로그램 안내를 시작했다. "존경하는 지도자 여러분, 사랑하는 학생 여러분..." 장톈은 그들이 말하는 내용에는 신경 쓰지 않았다. 어차피 오늘 밤이면 프로그램을 보게 될 테니까. 그는 두 남자 사회자를 흘겨보고, 곁에 서 있는 두 여자 사회자를 바라보았다. 곧, 장톈의 눈에는 실망하는 기색이 가득 차올랐다. 왼쪽 여자 사회자는 키가 160cm 정도로 그럭저럭 볼만한 외모였고 몸매도 그다지 드러나지 않았다. 오른쪽 여자 사회자는 키는 꽤 컸지만 외모가 눈에 들어오기 어려웠다. 하지만 두 여자 사회자 모두 자신감 있는 기운을 풍기고 있었고, 그래서인지 파티 사회자를 맡을 수 있었던 것이다. 장톈이 고개를 들어 주변을 둘러보니, 절반 이상의 사람들이 자기 휴대폰을 보고 있었고, 나머지 일부는 무대 위 사회자의 안내 방송을 보고 있었다. 어쨌든 모두가 각자 할 일이 있는 상황이었다.

기운 없이 개막 방송과 첫 번째 만담 프로그램을 본 후, 두 번째 프로그램이 시작되었다. 두 번째 프로그램은 묘족 무용이었다. 무대 위에는 화려한 조명이 아찔한 빛과 그림자를 만들어내며 공간 전체를 꿈결처럼 장식했다. 무용수가 무대에 오르는 순간 장톈의 시선을 단번에 사로잡았다. 그 여성의 피부는 마치 고급 양지옥처럼 하얗고 곱디곱했으며, 무대 조명 아래 은은한 광택을 띠고 있었다. 거의 피부 밑의 가느다란 혈관이 보일 듯했고, 마치 살짝 건드리기만 해도 터질 것 같아 순수하고 티 없음이 느껴졌다. 머리에는 화려하고 복잡한 묘족 은장식을 하고 있었는데, 이마 앞의 은 조각들은 빗살처럼 촘촘했다. 그녀가 춤추며 몸을 움직일 때마다 은장식이 살랑살랑 흔들리며 맑고 청아한 소리를 내어 마치 풍경처럼 귀에 즐거웠다. 머리 위와 주변의 은장식은 형태가 복잡하고 정교한 문양이 새겨져 있었으며 공예가 세심했다. 조명 아래에서 눈부신 빛을 반사해 눈을 뗄 수 없게 했고, 머리 위의 은침들은 공격성과 미를 더해주었다. 그녀는 보라색 묘족 성장을 입고 있었는데, 옷에는 복잡하고 정교한 무늬가 수놓아져 있었다. 여러 꽃 문양과 신비로운 토템 무늬가 있었고, 바늘땀은 촘촘했으며 색채는 선명해 풍부한 민족적 정취가 물씬 풍겼다. 깃, 소매 끝, 치마자락에는 은색 장식과 화려한 색실이 박혀 있어 걸음을 옮길 때마다 함께 살랑거렸으며, 디테일이 정교하고 우아하며 화려했다. 허리에는 꽃이 수놓아진 띠로 매어 있어 가느다란 허리가 강조되었고, 전체적인 몸매도 더욱 길쭉해 보였다. 가장 시선을 끄는 것은 그녀의 하얗고 매끄러우며 드러난 맨발이었는데, 몸의 다른 부분의 성대한 옷차림과 장식과는 달랐다. 그녀는 맨발이었고, 아름다운 발에는 다른 어떤 장식도 없었다. 발톱과 손톱은 모두 보라색 매니큐어로 칠해져 있었고, 그녀의 보라색 옷과 서로 어울려 또 다른 분위기를 더했다. 손톱은 단정하게 다듬어졌고, 보라색 매니큐어는 선명하고 풍성해 이미 하얗고 곱디고운 손발 피부를 더욱 하얗게 보이게 했으며, 마치 좋은 양지옥 같으면서도 금기된 유혹을 불러일으켰다. 그녀가 춤추며 움직일 때마다 발가락이 바닥을 유연하게 움켜잡기도 하고 가끔 들리기도 했는데, 장난기 많은 요정 같았고, 그 아름다운 발은 마치 매혹적인 선율을 지닌 듯했다. 그녀의 손에 든 꽃우산의 우산 면에는 복잡하고 신비로운 무늬가 그려져 있었으며, 보라색을 주조로 밝은 포인트가 더해져 화려하고 다채로워 보였다. 그녀의 춤사위에 맞춰 회전하고 펼쳐졌다 닫히며, 때로는 수줍은 얼굴을 가리기도 하고 때로는 우아한 몸매를 드러내기도 했다. 춤 동작은 가볍고 우아했으며, 매번의 회전, 매번의 도약, 매번의 펼침이 보는 이를 즐겁게 했다. 순간 대활동실 전체의 호르몬 지수가 폭발했다.

“꽃 아가씨, 엄청난 꽃 아가씨.” 장톈이 감동에서 채 헤어나오기도 전에 옆의 궈웨이가 저도 모르게 작게 중얼거렸다. 무대 위 음량이 컸지만 옆에 앉은 몇몇 룸메이트들은 궈웨이의 중얼거림을 들을 수 있었다. “당연하지, 이 학생은 코스프레 동아리 애지? 코스프레 동아리에는 예쁜 여학생이 정말 많아. 아쉽게도 얼굴이 안 되면 들어가기 힘들어.” 라오리가 작게 설명했다. “우리 학교에는 여학생도 많고 예쁜 동아리가 몇 개 있어. 코스프레 동아리, 문학 동아리, 한복 동아리…… 이런 동아리들은 돈이 있어도 얼굴이 받쳐줘야 해. 안 그러면 그들과 같은 무리에 끼지 못하고, 매일 뒷무대에서 지원만 하게 돼.” 라오리가 계속 말했다. 무대 위의 춤은 절반이 지나갔고, 관객석에서는 확실히 핸드폰을 보고 있는 사람이 많지 않았다. 장톈도 무대 위의 공연을 바라보았다. 무용수의 몸매는 아리따워 마치 어둠 속에서 나비처럼 춤추는 요정 같았고, 아름다움에 감탄이 절로 나왔다. 춤이 끝나고 무용수가 몸을 돌려 막을 내리려는 순간, “멈춰라.”

음악의 마지막 음표가 완전히 사라지지도 않았고, 사람들의 마음속에 여운이 남아 있을 때, 뜨거운 분위기에 잠겨 있던 활동 센터는 갑자기 기이한 침묵에 빠졌다. 마치 누군가 무음 버튼을 누른 듯, 무대 위의 화려한 조명만이 여전히 어지러운 빛과 그림자를 반짝이며 사람들의 얼굴을 비추고 있었다. 무대 위, 아름다운 묘족 무용수는 막 공연을 마치고 막을 내리는 자세를 취하고 있었다. 그녀는 허리를 살짝 숙이고, 양손으로 치마 양쪽을 들어 올려 우아하게 관객에게 인사했다. 관객석의 관객들은 다양한 자세와 표정을 그대로 유지하고 있었다. 어떤 사람은 여전히 박수 치는 동작을 취하며 손을 공중에 멈춘 채 더 이상 내려칠 수 없었고, 얼굴에는 여전히 감상하는 미소가 번져 있어 아직 그 우아한 춤에서 정신을 차리지 못한 듯했다. 어떤 사람은 핸드폰을 들고 셔터를 누르려던 순간 그 순간에 영원히 멈춰 사진을 찍는 그 순간에 갇혔고, 화면에는 하얀 얼굴의 무용수의 모습이 아직 사라지지 않았다. 대활동실의 에어컨은 여전히 쉬지 않고 바람을 내뿜고 있었지만, 모든 사람이 정지된 상태는 유난히 기괴했다.

장천은 천천히 무대 위로 걸어올라가 여성의 주변을 돌며 의미를 알 수 없는 쯧쯧 소리를 냈다. "확실히 예쁘긴 하군. 그럼 너는 내 등신대 피규어가 되어라. 앞으로 매일 널 꺼내서 가지고 놀 거야." 장천은 말하며 왼손을 천천히 무용수의 가슴으로 향했다. 자수로 장식된 보라색 옷에 감싸인 가슴은此刻 더욱 풍만해 보였다. 정지 직전까지 춤을 추고 있었기 때문에 그녀의 호흡은 매우 거칠었지만, 지금은 호흡도 멈춰 있어 가슴의 윤곽이 선명하게 드러나 모든 관객을 미치게 만들었다. 은장신구와 가슴 피부의 지속적인 마찰도 함께 멈추었다.

"정지," 한 시간의 할당량이 순간적으로 사라졌다. 마치 신비로운 힘이 장천의 팔에서 여성의 넘실대는 가슴으로 전달된 듯, 즉시 장천의 왼팔에 있는 숫자 카운트다운이 사라지고 그 자리에 세 가지 물건이 나타났다. '베개', '피규어', '옷걸이'. "역시 다正经한 물건들이군." 장천은 고개를 끄덕이며 피규어를 손가락으로 누르자 카운트다운이 즉시 왼팔에 다시 나타났다. 마치 아무 일도 없었던 것처럼. 후환을 남기면 안 되니, 늘 하던 대로 장천은 무용수를 수색하며 더듬었다. 예상대로 아무것도 없었다. 당연하다,正经한 사람이 공연하면서 핸드폰을 가져오겠는가. 장천은 계속해서 무용수의 뒷목을 통해 팔을 감싸 안고 한 손으로 허벅지 쪽에서 그녀를 들어 올렸다. 그녀의 목은 길고 우아하여 백조와 같았다. 머리의 움직임 덕분에 아름다운 백조의 목 선이 더욱 두드러졌다. 하얀 피부는 특별히 비춰진 조명 아래에서 더욱 섬세해 보였고, 심지어 피부 아래 희미한 푸른 혈관도 멈춘 채로 보였다. 쇄골이 선명하게 드러나며 곡선이 매끄럽고 우아했다. 약간 튀어나온 쇄골 아래에는 얕은 그림자가 만들어져 더욱 섹시하고 매혹적으로 보였다. 장천이 여성을 들어 올리자, 이 특정 각도에서 동작 때문에 치켜올라간 치마를 통해 그녀의 치마 아래 다리 라인이 보였다. 다리 모양은 예술 조각품과 같았고, 허벅지의 곡선은 우아했다. 치마에 가려져 일부분만 드러났지만, 이 짧은 순간에도 이 하얗고 탱탱한 허벅지의 탄력과 매끄러움을 느낄 수 있었다.

장천은 여성을 차에 태운 후 자신의 자리로 돌아와 아까의 자세를 취했다. "시작," 마치 영화에서 빨리 감기던 화면이 갑자기 일시 정지 버튼을 누른 듯, 그리고 다시 재생되듯, 원래 멈춰 있던 시간이 다시 흐르기 시작했다. 소음, 음악 소리, 환호성, 다양한 소리가 파도처럼 사람들의 고막으로 밀려들어 방금 전 멈춰 있던 세계를 순간적으로 채웠다. 활동 센터의 모든 것이 정상으로 돌아왔다. 단, 원래 무대에서 막을 내려야 했던 묘족 무용수가 사라진 것만 빼고. 무대 위 조명은 여전히 반짝이며 다양한 색상과 패턴을 바꾸고 있었지만, 원래 그 조명 아래에 서 있어야 할 사람은 보이지 않았다. "어? 사람 어디 갔지?" 핸드폰을 들고 사진을 찍으려던 한 남학생이 의아해하며 핸드폰을 내리고 머리를 긁적였다. "아까 프로그램에서 춤추던 그 사람 말하는 거지? 내 기억엔 막을 내렸는데, 왜?" "맞아, 너 그녀 미모에 빠져서 막도 못 본 거 아니야?" 다른 여학생이 웃으며 추측했다. "어쩌면 코스프레 동아리에 들어가 보는 것도 좋을지도 몰라. 그러면 가까이서 볼 기회가 생길지도." "맞아 맞아." 다른 사람들도 덩달아 떠들며 동조했다. 그들은 전혀 몰랐다. 방금 전 무대에서 춤추던 무용수가 이제는 장천만의 묘녀 피규어가 되었다는 사실을. 그래서 모두 다시 각자 할 일을 계속했다. 핸드폰 볼 사람은 핸드폰을 보고, 대화할 사람은 대화를 나누며, 방금 일어난 그 장면은 금방 사람들의 기억 속에서 사라졌다. 아무도 그 여성이 사라진 것을 의심하지 않았다.

장천은 자리에서 주변 사람들의 움직임을 바라보며 예상대로였다. 모두의 기억이 희미해졌다. 장천이 막을 내리는 순간에 무용수를 데려갔기 때문에 다른 사람들은 모두 그녀가 이미 막을 내렸다고 생각했다. 심지어 백스테이지 스태프들조차 그녀가 공연을 마치고 볼일이 있어 먼저 갔다고 생각했다. 아무도 그녀의 실종을 의심하지 않았다. "완벽해." 지금은 아무도 의심하지 않는다. 시간이 지나 존재가 잊히면, 그런 사람이 있었다는 것조차 기억하는 사람이 없을 것이다. 장천은 속으로 생각했다. 이렇게 하여 불쌍한 묘족 소녀는 마왕의 전용품이 되었고, 그녀가 잘 가꾸고 보호하던 옥처럼 흠 없는 몸은 장천이 언제든지 가지고 놀 수 있는 장난감으로 완전히 변할 것이다. 그녀의 사회적 관계망도 그녀라는 존재를 서서히 완전히 잊어버릴 것이다. 소녀는 첫 번째 죽음도 겪지 않고 바로 두 번째 죽음을 맞이한 셈이다.

또 몇 개의 지루한 공연이 이어졌다. 이를테면 네 머리는 왜 뾰족하냐, 어떤 사람이 와서 수박을 산다 같은 것들이었다. 장톈은 거의 잠이 들 지경이었다. 아무래도 이 프로그램들은 너무 민망해서, 장톈은 배우들을 대신해 무대 위에 방 세 개에 거실 하나, 화장실 하나짜리 집을 파고 싶을 정도였다. 시간이 흐르고, 창밖에는 이미 달이 버드나무 가지 위로 올라와 있었다. "다음에 공연할 프로그램은, 완웨입니다." 사회자의 말이 떨어지자마자, 몇몇 무대 스태프들이 소품을 무대로 옮겨 놓았고, 한복을 입은 두 여성이 접선과 단선을 손에 들고 무대 위로 올라왔다. 장톈은 흥미롭게 《완웨》라는 이름의 한복 춤 공연을 감상했다.

무대는 고풍스러운 정자와 누각으로 꾸며졌고, 배경은 거대한 수묵화 하나가 걸려 있었는데, 그림에는 겹겹이 솟은 산봉우리와 아스라이 떠 있는 안개 구름이 그려져 꿈결같고 환상적인 분위기를 연출했다. 부드럽고 잔잔한 클래식 음악이 흐르는 물처럼 공기 속을 흘러 사람들을 시적이고 서정적인 세계로 이끌었다. 무대 위의 두 무용수가 관객들의 시선을 사로잡았다. 한 명은 눈처럼 새하얀 한복을 입고 있었고, 다른 한 명은 바다처럼 고요한 파란 옷을 입고 있어, 마치 시간을 초월해 온 아름다운 한 쌍 같았으며, 그들의 모든 동작 하나하나가 운치로 가득 차 있었다.

왼쪽에 있는 아가씨는 눈처럼 새하얀 한복을 입고 있었다. 넓은 소매와 큰 옷자락이 바람에 나부끼며, 손끝 하나하나에서 고전적인 운치가 물씬 풍겼다. 그녀는 통통한 얼굴에 콜라겐 가득한 피부를 가졌는데, 장톈은 그녀를 보면 꼭 꼬집어 보고, 뽀뽀하고, 보이는 것처럼 탄력 있는지 시험해 보고 싶어졌다. 그녀의 한복은 순백색을 기본으로 했고, 장식이라고는 없었으며, 단지 깃과 소매 끝, 치마 폭에 몇 송이 은은한 난초가 수놓아져 있었는데, 바늘땀이 섬세하고 생생했다. 그녀는 마치 속세에 내려온 티 없는 선녀 같았다. 그리고 그 하얀 옷만큼이나 눈에 띄는 것은 그녀의 손에서 돌리고 있는 단선이었다. 단선은 흰색 바탕에, 손잡이의 그 초록빛 한 줄을 제외하고는 한복에 수놓인 난초 무늬처럼 그려져 있을 뿐이었다. 전체적으로 단선은 하얗고 단정하며, 우아하고 고요하지만 화려하기까지 해서, 규방에서 시집가기를 기다리는 묘령의 아가씨를 연상시켰다. 그녀의 동작은 가볍고 우아했으며, 돌 때마다, 뛸 때마다 모두 몹시 부드러웠다. 소녀는 맨발이었고, 발끝에는 연한 흰색 매니큐어의 반사광이 스쳤다. 고풍스러운 배경과 어우러져, 발의 동작은 빠르다 느렸다 하며 그녀의 다리를 연근 토막처럼 하얗고 가늘고 길게 돋보이게 했다. 춤출 때 그녀의 동작은 매우 유연했다. 허리를 지점으로, 숙일 때마다 사람들은 그녀의 뛰어난 몸매를 여러 각도로 엿볼 수 있는 행운을 얻었다. 그녀의 악마처럼 매혹적인 몸매와는 강한 대조로, 그녀의 얼굴은 매우 순수하고 천진난만해서, 마치 세상 물정을 모르는 어린 소녀 같았다. "저 애를 더럽히고, 부서지는 모습을 보고 싶다." 왼쪽 소녀가 너무 순결해서, 장톈은 자신도 모르게 그녀를 더럽히고 싶은 욕망이 생겼다.

오른쪽에 있는 파란 한복을 입은 여성은 요염한 요정이었다. 그녀의 모든 동작 하나하나가 그들의 마음속 가장 원초적인 욕망을 유혹하고 있었다. 파란 한복을 입은 그녀는 하늘과 바다처럼 깊고 신비로운 기질을 가졌다. 진한 파란색을 기본으로 한 그녀의 옷은 왼쪽에 있는 그녀의 한복과 마찬가지로, 관객들의 시선을 방해하지 않으려는 듯 눈에 띄거나 번잡한 무늬와 장식이 없었다. 마찬가지로 넓은 소매와 나부끼는 옷자락이었지만, 그녀의 기질은 더욱 성숙하고 더욱 요염했다. 모든 동작이 도발로 가득 차 있어 상상을 자극했다. 왼쪽 소녀와는 달리, 그녀는 마성의 여인 같은 얼굴을 가져 더욱 성숙한 여성의 매력을 지녔다. 그녀의 파란색이 보여주는 기질과 매우 어울리게, 둘 다 매우 성숙하고 지적이었다. 그녀는 마른 얼굴에 봉황눈을 가졌고, 눈빛은 도발적이면서도 관능적이었다. 그녀는 돌 때마다 한쪽 발등을 들어 올려 관객들이 그녀의 유연한 발가락과 발바닥을 엿볼 수 있게 했고, 발바닥과 손에 칠한 파란 매니큐어는 더욱 시선을 끌었다. "저렇게 야한 매니큐어를 칠하고, 곧 네 이 야한 발을 제대로 혼내줄 테니." 장톈은 마음속으로 사악하게 웃었다. 그녀의 몸매는 늘씬하고 볼륨감이 넘쳤으며, 가슴의 풍만함은 큰 동작 때문에 튀어나올 듯했다. 잘 다듬어진 양지옥 같은 팔은 매번 요령 있게 다른 위치에 나타났고, 가는 허리 역시 죄를 짓고 싶을 만큼 매혹적이었다.

음악의 마지막 음표가 공기 속으로 사라졌을 때, 두 무용수는 우아하게 마지막 동작을 마치고 나란히 서서 관객들에게 인사를 했다. 바로 그때, 장톈은 시간 정지 능력을 발동했다. "멈춰라." 주위의 모든 사람들, 어떤 이들은 여전히 두 소녀가 선사한 시각적 충격에 빠져 있었고, 어떤 이들은 여전히 촬영 준비 화면을 띄운 휴대폰을 꺼내 들었지만 시간이 멈추는 바람에 조작할 수 없었고, 또 어떤 이들은 이 아름다운 순간을 기록하지 못한 것을 후회하며 한탄했지만, 이 모든 것이 갑자기 일시정지 버튼을 누른 듯 멈춰 버렸다.

장천은 다시 무대에 올라 막 춤을 마치고 인사를 한 뒤 무대 뒤로 물러나려는 두 소녀를 바라보았다. 왼쪽에 있는 하얀 한푸를 입은 동안 소녀는 허리를 살짝 숙이고 두 손을 앞으로 포개고 고개를 숙인 채 긴 속눈썹을 드리우고 있었다. 그녀의 눈은 보이지 않았지만 살짝 올라간 입꼬리에서 자신의 공연에 만족하고 관객들의 지지에 감사함을 느끼고 있음을 알 수 있었다. 오른쪽 여성은 몸을 앞으로 기울인 자세를 유지하고 있었는데, 시간이 멈춘 탓에 지금은 거의 지면과 평행한 상태였다. 그녀가 현실 세계에서는 불가능한 자세를 유지하고 있었기 때문에 특정 각도에서는 여전히 뛰어난 가슴골이 보였다.

장천은 차례로 두 소녀를 쓰다듬으며 수색했지만, 당연히 아무도 휴대폰을 가지고 있지 않았다. "이건?" 휴대폰은 찾지 못했지만, 두 소녀는 속옷 안에 자신들의 학생증을 넣고 있었다. "백천유"가 왼쪽 소녀의 이름이었고, "류월"이 오른쪽 누님의 이름이었다. 말할 필요도 없이 두 여자의 이름은 모두 그들의 특징에 잘 어울렸다. 장천의 손은 여전히 더듬고 있었다. 두 소녀가 한푸를 입고 있었기 때문에 장천은 옷 아래의 따뜻하고 부드러운 감촉만 느낄 수 있었고, 손끝에 닿는 아찔한 감촉은 없었다. 두 소녀를 바로 세우고 장천은 가까이서 두 무용수의 얼굴을 살펴보았다. 왼쪽 소녀의 몸매는 작고 앙증맞았지만 비율은 완벽했다. 하얀 한푸를 입은 그녀는 오히려 통통해 보이지 않고 가느다란 허리와 긴 팔다리를 더욱 돋보이게 했다. 그녀가 조용히 있을 때는 마치 한 폭의 사녀도 같아서 어느 각도에서 보아도 흠잡을 데가 없었다. 그저 가만히 서 있어도 너무 아름다워서 다가가 말을 걸고 싶게 만들었고, 아직도 이상형을 기다리고 있는지 묻고 싶게 만들었다. 반면 오른쪽의 파란 한푸를 입은 여성은 완전히 다른 분위기를 풍겼다. 그녀는 어둠 속에서 피어난 푸른 장미처럼 신비롭고 고귀하며, 약간 위험한 유혹을 지니고 있어 다가가고 싶게 만들었고, 입맞춤을 위해 가까이 가고 싶지만 찔릴까 두려우면서도 마음속으로는 더욱 짜릿함을 느끼게 했다.

"나랑 따라와," 장천은 두 손을 동시에 두 무용수의 가슴 위에 올려놓았다. 그의 왼팔에 있는 시간 할당량이 순간적으로 두 시간 줄어들었다. "어? 이게 가능해?" 장천은 놀라며 말했다. 원래는 한 명씩 데려갈 생각이었지만, 방금 전 충동적으로 왼팔의 카운트다운이 매번 발동할 때마다 왼팔을 사용해야 하는지 시험해보고 싶었던 것이다. "이번 선택지는 좀 다르네," 자신의 전신이 개별 시간 정지 능력을 발동할 수 있다는 답을 알게 된 후, 장천은 왼팔을 바라보았다. 왼팔에 카운트다운이 사라지고 세 개, 아니 정확히 말하면 여섯 개의 물건이 나타났다. '이어폰(한 쌍)', '비누(두 개)', '남성용 팬티(두 벌)'. 세 번째 선택지를 보고 장천은 웃음을 참을 수 없었지만, 생각해보니 세 번째를 선택할 수밖에 없을 것 같았다. 잘 알려진 대로 남자에게는 빌려주지 않는 세 가지가 있는데, 첫 번째는... 이야기가 길어졌다. 첫 번째를 선택하지 않은 이유는 장천이 그들의 음색을 확신할 수 없었기 때문이다. 이어폰을 선택하면 장천은 분명 무용수보다 음색이 좋은 사람을 선택할 것이고, 두 번째는 이해하기 쉽다. 지금 장천은 기숙사에 있는데, 혹시 룸메이트가 비누를 빌려 달라고 하면 빌려줄 것인가? 그래서 고민 끝에 장천은 과감하게 세 번째를 선택했다. "어차피 팬티를 자주 갈아입으면 되지," 장천은 마음속으로 생각했다. 장천의 의지로 세 번째를 선택하자 이 물건들은 순간적으로 사라졌고, 왼팔에 비친 것은 계속 줄어드는 할당량뿐이었다.

두 무용수를 무대에서 차 뒷좌석으로 옮겼다. "뒷좌석은 거의 다 찼고, 트렁크와 조수석에 두 명 더 넣을 수 있겠네," 장천은 마음속으로 추산했다. "파티도 거의 끝나가니, 마지막으로 두 명만 골라서 철수하자," 장천은 그렇게 생각하며 다시 자리로 돌아와 아까의 나른한 자세를 취했다. "시작."

시간이 다시 천천히 흐르기 시작했다. 이번에는 아무도 두 소녀가 어디로 갔는지 의심하지 않았다. 아까 묘족 무용수들의 전례가 있었기 때문에 모두가 그들이 프로그램을 마치고 무대 뒤로 물러난 것이라고 생각했다. 무대 뒤 직원들도 다시 한 번 두 사람이 개인 사정으로 먼저 활동 센터를 떠난 것으로 여겼다. 아무도 두 소녀가 어디로 갔는지 신경 쓰지 않았다. 뒤틀린 시간의 힘은 이 아름다운 미래와 행복한 가정을 가져야 할 소녀들, 사랑하는 남자친구가 있어 손바닥 위에 올려진 공주처럼 살아야 할 여신들을, 이렇게 한 악당의 언제든지 갈아입고 버릴 수 있는 팬티로 만들어 버렸다. 참으로 축하할 일이다.

"시 낭송, '다리강교를 다시 떠나며'를 감상해 주세요!" 사회자의 목소리가 울리자, 지루한 모드에 빠져 있던 장톈이 갑자기 정신을 차렸다. 이번이 뒤에서 두 번째 프로그램이었고, 마지막 프로그램은 언제나 모든 배우와 무용수, 가수들이 함께하는 합창이었기 때문이다. 만약 이 프로그램에서 수집할 만한 가치 있는 사냥감이 없다면, 대학 일상생활 속에서 천천히 찾아야 할 터였다. 그는 아직 한 쌍의 이어폰이 필요했다. 장톈의 기대를 저버리지 않고, 무대에 오른 것은 비교적 보기 드문 쌍둥이 자매였다. 두 명의 치파오를 입은 아름다운 쌍둥이가 매혹적인 목소리로 공연을 시작하며 관객들에게 '이중 만족', '일석이조'라는 아름다운 환상을 주입했다. 많은 남학생들은 같은 얼굴을 가졌지만 다른 옷을 입은 두 요물과 피스톤 운동을 하는 장면을 상상하며, 순간 활동 센터 사람들의 머릿속은 노란색 쓰레기로 가득 차서 생각이 어디론가 흘러가고 있었다. 이 두 쌍둥이 자매는 거의 똑같이 생겼지만, 주최 측은 이를 고려하여 관객들이 구분할 수 있도록 두 사람에게 스타일은 다르지만 색깔만 다른 똑같은 옷을 입혔다.

"와, 너무 예쁘다. 누가 저들을 아내로 맞을 수 있을지 상상도 안 가," 궈웨이가 옆에서 흥분해서 말했다. "그냥 상상만 해. 그들은 우리와 평행선이 아니야. 괜히 고민 만들지 마," 이원하오의 이성적인 목소리가 오른쪽에서 들려왔다. "그래, 아름다운 건 좀 감상하는 걸로 충분하지, 꼭 소유할 필요는 없어," 라오장도 위로했다. "네 말이 맞아. 하지만 나는 벌써 영상 녹화 시작했어," 궈웨이가 대답했다. "아빠, 하나만 구해줘!" 라오장과 이원하오가 동시에 궈웨이에게 말했고, 장톈은 저절로 미소를 지었다.

장톈의 시선은 다시 무대로 향했다. 자신의 신분을 간단히 소개한 후, 왼쪽에 있는 낭송자, 즉 쌍둥이 언니가 공연을 시작했다. 그녀는 하얀색 치파오를 입고 있었는데, 하얀색 치파오는 가벼운 질감으로 마치 달빛처럼 그녀를 부드럽게 감쌌다. 하얀색은 이 치파오를 입은 쌍둥이 언니를 비할 데 없이 우아하게 만들어 마치 선녀처럼 보이게 했다. 하얀색은 그녀의 이미 매혹적인 몸매와 옥 같은 피부를 한층 더 돋보이게 했다. 하얀색 치파오 언니의 몸매도 일품이었다. 허리와 엉덩이 부분이 치파오에 의해 드러났다. 꽉 조이는 치파오는 골반의 움직임으로 인해 역동적인 효과를 만들어 냈고, 마치 치파오 자체에 의식이 있는 듯했다. 하얀색 샌들은 그녀의 하얀색 치파오와 조화를 이루었고, 샌들 끝에 살짝 드러난 발가락은 이 쌍둥이 언니에게 더 많은 관객(아니, 늑대 친구들)의 시선을 끌었다. 오른쪽에 검은색 치파오를 입은 동생은 더욱이 중생을 매혹하는 요정 같았다. 그녀에게서 풍기는 기질은 언니와는 완전히 달랐다. 그것은 성숙하고, 위험하며, 유혹으로 가득 찬 아름다움이었다. 마치 블랙홀처럼 주변의 모든 빛과 시선을 끌어당겨 삼켜 버렸다. 검은색 치파오는 흐르는 밤처럼 그녀의 굴곡진 몸매에 밀착되어 아슬아슬한 곡선을 그려냈다. 그녀는 심지어 검은색 매니큐어를 바르고 있었고, 검은색 매니큐어를 바른 옥 같은 손가락은 검은색 하이힐 샌들과 어우러져 더욱 유혹적이었다.

"멈춰," 자매 둘이 무대 중앙에 서서 동시에 감사 인사를 했다. 무대 아래의 선생님과 학생들도 꿈에서 깨어난 듯 박수갈채를 보내며 이 두 자매의 감동적인 시 낭송에 환호했다. 바로 그때, 장톈이 자신의 능력을 발동했다. 장톈을 제외한 모든 것이 멈췄다.

장톈은 무대 위의 두 자매에게 걸어갔다. 그들은 여전히 우아하고 단정한 자세를 유지하고 있었다. 하얀색 치파오를 입은 언니의 긴 다리는 그녀의 몸을 지탱하고 있었고, 그녀의 가슴의 높은 솟음은 그녀의 전신을 유혹으로 가득 채웠다. 동생은 하이힐을 신어 자신의 장점을 최대한 발휘했다. 그 검고 유혹적인 옥 같은 발은 샌들 덕분에 더욱 섹시해 보였다. 검은색 매니큐어를 바른 하얗고 앙증맞은 발을 본 장톈의 마음속 사악한 불길이 치솟아, 무대 아래 많은 학생들 앞에서 이 작은 요물을 당장이라도 제압하고 싶은 충동이 들었다. 그는 두 손을 벌려 다시 능력을 발동해 이 쌍둥이를 따로 멈추게 했다. 왼팔에 옵션이 나타나자, 단 1초의 망설임도 없이 바로 이어폰을 선택했다. 이 두 사람이 낭송 공연을 할 수 있다는 것은 목소리가 당연히 좋을 터였다. 왼쪽 언니의 목소리는 차갑고 당당했으며, 오른쪽 동생의 목소리는 달콤하고 자연스러웠다. 이 두 목소리가 서로 조화를 이루었다. "분명 그들은 훌륭한 이어폰이 될 거야." 장톈은 생각했다.

 능력을 발휘해 이 두 명의 애교 부리는 작은 요정들을 자신의 이어폰으로 만든 뒤, 장톈은 자신이 방심했음을 깨달았다. 속담에 말이지, 플래그는 세우면 안 된다고 했다. 전에 장톈은 누가 핸드폰을 가지고 공연하러 오겠냐고 의문을 품었는데, 다음 순간 현실에 따끔하게 면박을 당한 것이다. 이 쌍둥이 자매는 핸드폰을 가져왔을 뿐만 아니라, 몸에 수놓은 주머니를 지니고 있었는데 그 안에는 학생증, 신분증, 학생 카드 같은 그들의 증명서류들이 들어 있었다. 자세히 확인해보니, 이런 카드들은 사용만 하지 않으면 추적될 가능성이 없다는 것을 안 장톈은 핸드폰을 닦아서 뒷전에 놓아두었다. 뒷전 직원들이 어떻게 처리할지는 자기 일이 아니었다. 쌍둥이 자매의 수놓은 주머니를 다시 그들의 몸에 돌려놓고, 장톈은 차례로 자매 둘을 차에 태웠다. 언니는 하얗고 연한 긴 다리를 웅크리고, 흰 끈 샌들의 옥같은 발을 꼬며 조수석에 앉았고, 동생은 하는 수 없이 잠시 희생해야 했다. 동생을 엉덩이부터 천천히 접어서, 그 작고 앙증맞은 코가 웅크림으로 인해 약간 창백해진 무릎을 향하게 했다. 장톈은 마지막으로 동생의 하얗고 섹시한 발가락을 세게 쓰다듬으며, "참으로 매혹적인 계집애들이로군," 이라고 말한 뒤 트렁크를 닫고 차를 기숙사로 몰았다. 차례로 몇 명의 여동생들을 기숙사로 들여보낸 후, 그는 다시 도보로 활동 센터로 돌아와 계속해서 게으른 태도를 가장하며 자리에 앉아 있었지만, 사실 마음은 이미 기숙사에 있는 새로운 장난감에게 날아가 있었다.

"시작," 시간이 다시 천천히 흐르기 시작했다. "이제 여러분, 합창을 감상해 주시기 바랍니다..." 사회자의 사회에 이어, 곧 마지막 프로그램에서 사회자가 모든 공연자들을 이끌고 무대에 올라 합창 공연이 시작되었다. 무대 위 사람들이 즐겁게 합창하는 모습을 보며 장톈의 마음속에도 노래가 흥얼거렸다. 이번 수확은 정말 컸다. 앞으로 이런 기회는 없을지도 모른다. 어차피 대학교 4년 동안 얼굴 한 번 안 보는 동기도 있는 법이고, 다들 각자 할 일이 있어서 이번처럼 전원이 모이는 일은 다시 없을 테니까.

마지막 막이 내리면서 신입생 환영회 전체가 끝이 났다. 장톈과 세 명의 룸메이트는 천천히 기숙사로 돌아왔다. 그동안 궈웨이가 장톈에게 셋이 동아리에 가입할 의향이 있는지 물어봤고, 장톈과 늙장은 꽤 관심을 보였지만 리원하오는 별 관심이 없었다. 넷이서 헛소리를 주고받던 중, 늙장이 갑자기 껴들어 말했다. "우리 담임 바뀌는 거 알아?" "뭐라고?" 나머지 셋이 놀라며 물었다. "늙주가 박사후 과정 가게 됐대. 쪽지로 들은 소문인데 새 담임은 박사 과정 중인 사람이 담임을 겸한다고 하더라. 진짠지 아닌지는 모르겠지만," 늙장이 입을 삐죽이며 말했다. "내 생각엔 늙주가 잘해줬다고 봐. 우리한테 별로 간섭하지도 않았고, 새 담임이 부임하자마자 출석 체크하러 올지도 모르고." 이 말이 나오자, 토끼국 대학의 담임은 이론상으로 반 수업 출석을 체크해야 했지만, 이전의 늙주, 즉 곧 박사후 과정으로 떠날 담임은 사정을 잘 알아서, 대학생들이 밤에 안 자고 아침에 못 일어나는 게으름뱅이들임을 알고 있었기 때문에 출석 체크 같은 건 한 번도 한 적이 없었다. 따라서 기숙사 네 명은 줄곧 일어날 수 있으면 수업을 들으러 가고, 못 일어나면 안 가는 생각을 고수해 왔다. "아마 그러지 않겠지," 대화는 궈웨이의 고민 가득한 목소리로 끝이 났다. 어차피 밤새는 걸로 치면 궈웨이 대장이 최고였으니까, 밤새도록 게임을 할 수 있는 존재였으니, 새 담임이 와서 출석을 체크한다면 궈웨이로서는 더 이상 밤에 사랑하는 팀원들과 라인전을 벌일 수 없게 되는 것이었다.

가는 길에 리원하오가 밥 먹으러 가자고 제안했지만, 장톈은 생각 끝에 그의 제안을 받아들이지 않았다. 어차피 장톈은 기숙사에 아직 먹지 못한 "대식"이 남아 있었기 때문이다. 마지막으로 궈웨이도 기숙사로 돌아가 왕과 랭크 게임을 하고 싶다고 해서, 늙장과 리원하오 둘만 구내식당으로 야식을 먹으러 갔다. 장톈과 궈웨이는 심심한 잡담을 나누다가 기숙사 입구에서 각자 갈 길을 갔다. 궈웨이는 바로 핸드폰을 들고 옆집 왕을 찾아갔다. "오늘 밤은 아마 안 들어올 거야. 오늘 왕이랑 새벽까지 달리기로 했거든," 궈웨이가 그렇게 말했다.

기숙사 문을 열자, 소녀의 체향과 화장품 향이 코를 찔렀다. 불을 켜자 가장 먼저 장천의 눈에 들어온 것은 새색시 하우였다. 젊은 아내 하우는 여전히 물장구치는 소녀처럼 침대 머리맡 탁자 위에 걸터앉아 있었고, 분홍색 발가락은 불빛 아래에서 매혹적인 반사를 내뿜고 있었다. 침대 위에는 하얀 한푸를 입은 백천유가 맨발로 장천의 침대에 누워 있었고, 하얀 매니큐어를 바른 작은 발이 장난스럽게 침대 밖으로 나와 있었다. 유월은 파란 한푸를 입고 백천유와 마주 보며 누워 유혹적이고 몽환적인 뒷모습을 드러냈다. 장천은 자기 자리 옆으로 걸어가 앉았다. 자리 옆에는 쌍둥이 언니 이신우와 여동생 이신월이 의자 양쪽에 서서 몸을 굽히고 있었다. 장천은 컴퓨터를 켜고 블루투스 연결을 클릭했다. 놀라운 일이 일어났다. 블루투스에 실제로 미확인 이어폰 하나가 있었다. 장천은 이 이름 없는 이어폰을 선택했다. "블루투스 연결됨." 이신우와 이신월이 동시에 말했다. "정말 듣기 좋구나." 장천은 고개를 끄덕이며 두 여자의 목소리에 대한 확신을 표시했다. 왕이윈 음악을 켜고 '완장(萬疆)'을 재생했다. "붉은 해가 동쪽에서 떠오르네..." 언니와 여동생의 목소리가 양쪽 귀에서 울려 퍼졌고, 자극적인 뜨거운 숨결이 두 자매의 입에서 나와 장천의 귀밑에 닿았다. "앞으로 어딜 가든 이 이어폰을 가지고 다녀야겠어." 비록 두 자매가 장천의 귀에 작게 노래를 부르고 있었지만, 실제로는 장천만 들을 수 있었고, 다른 사람들은 장천이 이어폰을 끼고 있는 것만 볼 뿐 이 이어폰이 신입생 환영회의 쌍둥이 치파오 여신이라는 것을 알지 못했다. 물론 나중에 그들도 신입생 환영회와 시 낭송 프로그램에 대해 잊어버릴 것이다.

'피규어'를 집어 들었다. 솔직히 장천은 이것이 이번에 가장 큰 수확이라고 생각했다. 어떤 남자가 예쁜 여자를 거절할 수 있겠는가? 특히 전통 의상을 입은 묘족의 예쁜 여자 동생이라면? "묘묘 맞지?" 프로그램 표에서 장천은 이 '검망3 오독수문 피규어'를 닮은 인물의 신원을 알게 되었다. "네 이름만 알지만, 넌 앞으로 나의 등신대 피규어 겸 코스튬 인형이다." 장천은 만족스럽게 말했다. 어차피 자신이 그렇게 많은 코스프레 옷을 샀는데, 전에는 누구에게 갈아입힐지 생각하지 못했기 때문이다. 침대 머리맡의 젊은 아내는 밤에 벌거벗고 안는 것이 더 편안했다. 젊은 아내, 신혼 인처, 배덕감, 모성애의 시너지 덕분에 장천은 밤에 편히 잘 수 있었다. 이어폰은 당연히 매일 예쁜 치파오와 하이힐 샌들을 입고 항상 자신을 따라다녀야 했고, 한푸 속옷은 평소에 계속 자신의 '둘째'에 걸어두어야 했다. 비록 그는 도덕심은 없었지만, 그래도 체면은 좀 챙겼다. 넉넉한 한푸가 그의 하반신을 가릴 수 있었다. 생각해 보라, 매일 학교에 가는데, 성기 위에 한푸를 입은 맨발의 소녀가 매달려 있는 것보다 더 자극적인 것이 무엇이겠는가? 게다가 그는 속옷을 입지 않고 나갈 수도 없지 않은가? 결국 피규어만이 옷을 갈아입히기에 적합한 대상이었고, 나머지는 기능적인 용도였다. "괜찮아, 넌 앞으로 내가 가장 좋아하는 코스튬 피규어가 될 거야. 나중에 피규어가 더 많아지면, 넌 그들의 언니가 되는 거야." 말하면서 장천의 더러운 손이 무의식적으로 묘족 소녀의 어깨에 올라갔다. "음, 역시 장미를 주면 손에 향기가 남는다더니, 정말 향기롭네." 묘녀의 윗옷에서 손을 빼내며 장천은 자신의 손 냄새를 맡았다. 무슨 꽃과 풀인지 모를 향기와 함께 우유 향이 섞여 매우 좋은 냄새였다.

자신의 '등신대 피규어'를 탁자 위에 올려놓았다. 묘족 소녀의 두 손은 커튼콜 때 치마를 잡는 포즈를 유지하고 있었고, 손가락은 약간 벌려져 있었으며, 보라색 매니큐어가 빛 아래에서 매혹적인 광채를 반짝였다. 그녀의 긴 다리는 학습용 탁자 위에 앉아 있어 우아한 자세를 유지하고 있었고, 보라색 천이 그녀의 날씬한 몸매를 적절히 강조해 주었다. 가슴의 곡선은 아름답고, 허리는 가냘프며, 피부는 하얗고 섬세했고, 다리의 선은 유연하고 자연스러워 완벽한 비율을 드러내며, 사람들이 몇 번이고 쳐다보게 만들었다. 가장 매력적인 것은 그녀의 맨발이었다. 발가락에도 손가락과 어울리는 보라색 매니큐어가 발라져 있었다. 그녀의 발 모양은 아름다웠고, 각 발가락은 완벽한 형태를 갖추고 있어 마치 하늘이 정성껏 조각한 예술 작품 같았다. 보라색 매니큐어는 그녀의 발에 신비로운 매력을 더해 주었고, 발등의 곡선은 우아했으며, 발목은 가냘파 장천이 배고파 보이게 만들었다.

하지만 오늘은 전리품을 즐길 날이 아니었다. 미녀는 땀을 흘리지 않는다고 생각하는 사람은 없겠지? "오늘은 반드시 모든 것을 깨끗이 씻어야 해." 장천은 생각하며 기숙사 옆 슈퍼마켓에 가서 바디워시, 바디로션, 샴푸 등을 샀다. 가는 길에 차 안에 개인 장난감들이 떨어뜨린 물건이 있는지 확인하고, 위험을 싹에서 없애는 것이 장천의 항상 조심스러운 스타일이었다. 그는 생각지도 못했다. 바로 이 조심스러운 스타일이 나중에 그의 목숨을 구할 것이며, 그는 그 소용돌이 속에서 더 많은 능력을 얻게 될 것이라는 것을.

기숙사로 돌아와 백천유를 안아 샤워실로 걸어갔다. 한복이 너무 넓어서 장천의 손목 움직임에 따라 흰 한복의 넉넉한 소매가 마침내 여학생의 섬세한 얼굴을 가렸고, 동시에 그녀의 하반신을 장천의 시야에 그대로 드러냈다. 장천은 저도 모르게 백천유의 이 발에 끌렸다. 그녀의 발은 작고 정교하여 마치 정교하게 조각한 예술품 같았고, 불빛 아래에서 유난히 하얗고 매끄러워 보였다. 그녀의 발가락은 동그랗고 귀여워 마치 열 개의 탐스러운 진주처럼 가지런히 늘어서 있었다. 발톱에 칠해진 흰색 네일 아트는 각 손톱에 고르게 발려져 있어 불빛을 받아 부드러운 광채를 반사했다. 하지만 장천은 더 이상 풋내기 작은 총각이 아니었다. 젊은 아낙에게 몇 번이고 가르침을 받은 그인지라 당분간은 자제력이 있었다. 간신히 한복 소녀의 옷을 다 벗기고 샤워기 아래로 데려가 씻기기 시작했다. 씻으면서 장천은 다음 목표로 어디를 갈지 생각했다. 이런 큰 행사가 없으면 학생들의 활동 범위가 모두 흩어지기 때문이다. 머릿속에 곽위가 전에 말했던 동아리 얘기가 어렴풋이 떠올랐다. "돌아가서 그에게 동아리 신입 모집이 언제인지 물어봐야지," 장천은 이렇게 생각했다. "안 되면 동아리 모임 날짜를 알아내서 가는 것도 방법이야." 여러 가지 방법을 생각한 후, 장천은 씻은 백천유를 긴 의자에 눕혔다. 그런데 뜻밖에도 백천유는 그 이름처럼 백호(음모가 없는 여성)였다. 아래의 털 없는 살덩이를 보고 장천은 도저히 참을 수 없어 백천유를 벽에 세게 밀어붙이고, 성기를 구멍에 맞춰 세게 밀어 넣었다. "짝," 무언가의 장애를 뚫은 듯 장천과 백천유의 결합 부위에서 붉은 액체 한 방울이 흘러나왔다. 하지만 이런 것들은 장천에게 의미가 없었다. 어차피 모두 육체 인형일 뿐이니까. "쉿, 너무 조여," 성기가 무언가에 세게 짜이는 듯 처음에는 괴로웠지만, 장천이 이 조임에 점차 익숙해지자 쾌감이 장천의 꼬리뼈에서 정수리까지 치솟았다. "쉬쉬쉬, 너무 좋아," 한 번 사정한 후 장천은 백천유를 뒤집고, 그녀의 애처로운 표정을 보며 그 섬세한 붉은 입술에 깊이 키스했다.

콩팥: 너는 이거야 (엄지척).

허리를 부여잡고 장천은 옷을 다 차려입은 백천유를 데리고 기숙사로 돌아왔다. "너무 충동적이었어," 장천은 조금 후회했다. 처음에 고기를 맛보지 못해 젊은 아낙에게 계속 요구한 탓에 최근 장천은 몸이 좀 허약해졌다. 흔히 말하는 신허(신장 허약)였다. "역시 절제해야 해," 장천이 이렇게 말했지만, 입꼬리는 AK 소총도 막을 수 없을 정도로 올라가 있었다. 남자에게 여자의 첫 경험을 얻는 것보다 더 큰 성취감이 어디 있겠는가? 장천은 백천유의 볼을 만졌다. 그녀의 고개는 살짝 들어 올려져 마치 무언가를 생각하는 듯, 혹은 이 고요한 시간을 즐기는 듯했다. 검고 윤기 나는 머리카락은 그녀가 정성스럽게 여러 개의 쪽을 찐 것이었고, 머리에는 한복에 어울리는 각종 장식품을 꽂고 있어 머리카락이 머리 곳곳에 정리되어 있었다. 은침 같은 머리핀 몇 개가 그녀의 머리 옆 뒤쪽으로 나와 있었지만 어색하지는 않았다. 장천이 머리를 손질할 줄 몰랐기에 그녀의 장식은 그대로 두었고, 몇 가닥의 가는 머리카락이 쪽에서 장난스럽게 흘러내려 그녀의 뺨 옆에 놓여 있어 약간의 장난기를 더했다. 피부는 껍질 벗긴 달걀처럼 매끄럽고 섬세했으며, 연한 분홍색이 뺨에 번져 더욱 부끄럽고 귀여워 보였다. 그녀의 눈은 매우 커서 마치 두 개의 검은 포도처럼 촉촉했지만, 매우 공허하여 장천의 얼굴만 비출 뿐이었다. 오뚝한 콧날이 그녀의 얼굴 전체를 둘로 나누었고, 풍만한 붉은 입술은 살짝 내밀어져 마치 장천에게 달콤한 초대를 하는 듯했다.

"무대 아래 사람은 금방방에 이름이 오르고......" '소녀 헤드폰'들은 여전히 고생하며 열심히 일하고 있었지만, 장천은 더 이상 노래를 들을 마음이 없었다. 블루투스를 끄고 컴퓨터 전원을 내린 후, 장천은 쌍둥이 자매와 먀오족 소녀를 나란히 놓았다. 만약 누군가가 이때 장천의 기숙사에 온다면 기괴한 광경을 보게 될 것이다. 침대 옆 협탁에는 흰색 원피스를 입은 젊은 아낙이 누워 있고, 침대 위에는 두 명의 한복 소녀가 놓여 있었다. 더 특이한 것은 공부책상 위에 세 명의 여학생이 가지런히 차례로 놓여 있었는데, 모두 앉은 자세를 취하고 있었으며, 보라색, 흰색, 검은색 네일 아트를 바른 하얗고 연약한 작은 발이 높이 치켜들려 마치 오는 사람에게 가장 치명적인 유혹을 보내는 듯했다. 특히 먀오족 소녀의 보라색 옷은 엉망이어서 마치 무언가에 일부러 흐트러진 듯 윗부분이 어깨를 드러내며 보라색 옷 아래 아찔한 돌기를 희미하게 보여주고 있었고, 두 치파오 소녀도 상황은 나아지지 않았다. 옷은 정돈되어 있었지만, 원래 몸에 붙는 치파오가 누군가에 의해 허벅지 위로 걷어 올려져 허벅지 뿌리의 분홍색 살 틈이 그대로 드러나 있었다.

백천유를 안고 침대에 올린 후, 유월의 몸을 씻겨줄 수 없어 잠시 생각하다가 그냥 유월을 아래 학습용 의자에 내려놓기로 했다. 아마 남들이 보기엔 팬티를 의자에 걸쳐 놓은 것처럼 보여 문제될 게 없을 것이다. 그래서 장천 아래 학습용 탁자 근처의 풍경은 더욱 기이해졌다. 각기 다른 복장을 한 세 명의 소녀와 푸른색 한복을 입은 어른스러운 소녀가 마주 앉아 있었다. 한복을 입은 어른스러운 소녀는 그녀의 정교한 작은 발을 똑같이 꼬고 있었고, 그녀의 옥족 또한 마찬가지로 작았으며, 발등은 유혹적인 곡선으로 휘어져 있었고, 옅은 푸른 핏줄이 발등에 떠올랐다. 피부 구석구석은 정성스럽게 관리되었고, 그녀는 푸른색 한복을 입었기에 그 스타일에 더 어울리는 푸른색 네일아트를 선택했다. 푸른 네일아트가 그녀의 발가락에서 빛을 반사하며 바다, 고요한 여름, 그리고 밤에 고개를 들어 하늘을 보았을 때 보이는 그 짙은 푸른색 배경을 연상시켰다. 네 명의 소녀는 이렇게 조용히 앉아 있었다. 원래 그들은 모두 하늘이 내린 귀한 딸들이었고, 하늘은 그들에게 아름다운 용모와 지혜로운 머리를 주었다. 아마 그들은 미래에 더 뛰어난 남자와 행복한 가정을 이루었을지도 모른다. 하지만 그런 일은 모두 불가능해졌다. 이제 그들의 운명은 전부 위 침대에 누워 있는 그 남자에 달려 있었고, 장천은 죄책감 하나 없이, 다른 사람의 통통한 아내를 품에 안고, 동안에 거유인 한복 소녀에게 등을 기대고 천천히 잠에 빠져들었다.

(3) 능력자와의 놀라운 조우! 기습과 수확

어느덧 9월 말에 가까워졌지만, 날씨는 여전히 매우 더웠고, 하늘은 맑고 구름 한 점 없었으며 비가 올 기미도 보이지 않았다.

바로 그때, 컴퓨터학과 사무실 한 곳에서 한 여자가 무언가를 엄중히 꾸짖고 있었다.

"자네들 기숙사 꼴 좀 봐, 어떻게 이 모양이냐? 하나같이 수업도 안 듣고, 그럼 학교에 와서 뭐 하러 오는 거냐?" 검은 땀테 안경을 쓰고, 직장인 셔츠와 검은 바지를 입은 여교사가 수정 네일아트를 한 하얀 손가락으로 장천 기숙사 네 명을 가리키며 경고 교육을 하고 있었다. 그녀는 바로 새로 부임한 지도 교사 이영이었다. "야마다 밤새 쉬지도 않고..." 이 선생님은 여전히 장천 네 명을 끊임없이 훈계하고 있었다. 만약 외부인이 본다면, 이는 분명 엄한 스승이 제자를 가르치는 장면이겠지만, 실제 상황은 매우 기괴했다. 푸른색 한복을 입은 소녀는 파란 매니큐어를 바른 두 작은 발을 교차시켜 장천의 허리에 두르고 있었고, 소녀는 온몸을 장천의 육봉에 매달고 있었다. 장천은 소녀의 통통하면서도 부드러운 엉덩이를 손으로 받쳐 육봉과 보지가 가능한 한 정지 상태를 유지하도록 했지만, 결합 부위에서 떨어지는 음란한 액체는 소녀가 생리적 감각이 전혀 없는 것은 아님을 증명했다. 더욱 기이한 것은 장천의 양옆에 각각 다른 색깔의 치파오와 하이힐 샌들을 신은 두 소녀가 서 있었다는 점이다. 그들은 조용히 장천 곁에 서 있었지만, 곽위 세 명과 이 선생님, 심지어 사무실의 다른 교사들조차 이 이질적인 손님들을 전혀 눈치채지 못했다.

"마지막으로 다시 한번 강조하건대, 너희가 또 수업을 안 들으면, 내가 전공 선생님께 말해서 너희 평소 점수를 전부 깎아 버릴 테니, 그때 가서 불합격해도 나에게 와서 사정하지 마라." 이 선생님은 마지막으로 엄숙하게 강조했다. 엄격한 표정과 미모를 가리는 큰 땀테 안경만 제외한다면, 이 선생님은 꽤 예쁜 여교사였다. 이는 여성 박사 중에서는 멸종 위기 종이었다. 소문에 따르면 이 선생님에게는 회사를 운영하는 남자친구가 있다고 하는데, 이는 도시 소설의 대표적인 여주인공 템플릿이었다. "알겠습니다, 알겠습니다. 다음에는 절대 그러지 않겠습니다. 다음에는 꼭 수업 들을게요." 장천 네 명은 건성으로 대답했다. 그 사이 장천은 무심코 이 선생님이 검은색 여성 하이힐 안에 싸인 옥족을 바라보았지만, 안타깝게도 검은 스타킹에 싸인 발등만 볼 수 있었다. "아는 걸로는 부족해, 행동이 있어야지." 이 선생님은 다시 염불을 외우기 시작했다. "내가 너희 나이였을 때는 매일 다섯 시에 일어나서..." 그녀의 어조가 갑자기 누그러지며 자신의 학문적 경험을 전수하기 시작했다. 장천 네 명은 맥빠진 표정으로 이 선생님의 훈계를 듣고 있었다. 갑자기 잘생긴 남자 한 명이 사무실 문을 열고 들어왔다. "잉아, 가자, 우리 밥 먹으러 가자. 내가 룸 예약해 놨어." 남자는 장천 네 명을 무시하고 이 선생님에게 초대했다. "좋아, 곧 끝낼게." 이 선생님이 남자에게 대답했다. "마지막으로 한 번 더 말하는데, 절대 절대 수업 빼먹지 마라. 좋아, 이제 가 봐." 장천 네 명은 감옥에서 풀려난 듯 몸을 돌려 떠났다. 그 사이 장천과 유월이 교합할 때 흘러나온 액체도 장천이 이동하는 경로를 따라 조금씩 바닥에 떨어졌다.

"정말 짜증 나네, 또 뭐 늘 오래된 주(老朱) 생각만 나고," 궈웨이가 말했다. "맞아 맞아, 늘 오래된 주가 있으면 이런 일이 없을 텐데," 라오장이 덧붙였다. "됐어, 우리를 위한 거니까, 앞으로 야근 좀 덜 하거나, 수업 시간에 뒷자리에서 자면 되지," 리원하오가 달랬다. "말은 쉬워, 뒷자리는 이미 꽉 차서 늦게 가면 앞에 앉아야 한다는 걸 누가 모르나," 궈웨이가 원망 가득한 얼굴로 말했다. "장톈, 이 지도교수(辅导员) 좀 이상한 거 아냐? 매일같이 우리만 꼬투리 잡고, 수업 안 듣는다고 그 집 쌀 먹는 것도 아닌데," 궈웨이가 고개를 돌려 장톈에게 말했다. "응응, 다들 말이 맞아," 장톈이 넋 나간 듯 대꾸했다. 걸음을 옮길 때마다 장톈의 육봉이 류웨의 보지 속에서 위아래로 요동쳤다. 비록 걸음 폭이 작아도 마찰은 피할 수 없었다. "응, 시원해..." 장톈의 정액이 또 류웨의 자궁 속으로 흘러들었다. 아마 류웨도 생각지 못했을 것이다, 자신처럼 외모와 지능 모두 뛰어난 여자가, 원래라면 대학의 교화로 수많은 숫총각들의 구애와 인사를 받았을 텐데, 지금은 장톈의 정액 저장탱크로 전락했다는 것을. 장톈은 언제 어디서든 그녀를 이용해 욕망을 풀었고, 심지어 그녀에게 단정한 옷차림도 허락하지 않았다. 류웨의 한푸(汉服)는 위로 걷어 올려져, 상아처럼 하얀 두 다리가 크게 벌어져 있었고, 가슴 부위의 한푸 옷깃은 이미 풀어져 둥글고 하얀 부드러운 살과 그 위에 박힌 붉은 딸기가 공기 중에 드러나 장톈이 마음대로 핥아 먹게 내버려져 있었다.

궈웨이가 지도교수를 욕한 후, 네 사람 사이에 화제가 끊겼다. 라오장이 장톈 일행을 데리고 조용히 앞으로 걸어갔다. "나는 늘 리 선생님 그 남자친구가 좀 이상한 것 같아," 궈웨이가 갑자기 새 화제를 꺼냈다. "그가 금수저에, 뭘 원하든 다 있는데, 리 선생님 같은 수준의 여자는 손가락 하나 까딱하면 수없이 얻을 수 있을 텐데, 왜 굳이 리 선생님 같은 분을 찾았을까?" 궈웨이가 의문을 제기했다. "어쩌면 진짜 사랑일지도 모르지," 리원하오가 말했다. "그래?" 궈웨이가 눈을 가늘게 뜨고 의심스럽게 대꾸했다. "그런데 그를 여러 번 만났는데, 매번 급하게 와서 급하게 가고, 학원에 머무는 시간도 아주 짧아," 궈웨이가 잠시 멈췄다. "밖에 다른 사람이 있는 거 아니야?" "그만해," 라오장이 끼어들었다. "그건 리 선생님 개인 사정이야, 설사 다른 사람이 있더라도 리 선생님이 화낼 일이지, 리 선생님도 신경 안 쓰는데 네가 뭘 신경 쓰냐," 라오장이 말했다. "게다가 내 생각엔, 리 선생님이 오히려 써드(小三)일 수도 있어." "빨리 말해 봐, 큰 스캔들이 있을 줄이야," 궈웨이가 신나서 말했다. "소문에 의하면, 리 선생님과 왕 선생님, 둘 다 이 금수저의 장난감인데, 금수저가 그녀들에게 매달 생활비를 충분히 주니까, 그녀들도 신경 쓰지 않는다더라," 라오장이 말했다. "내가 말하는데, 다른 사람한테는 절대 말하지 마. 그들끼리 달력까지 짜놨대. 오늘은 수요일, 수요일과 일요일에는 금수저가 리 선생님과 왕 선생님 차례로 방문한다고..." 라오장이 그 뒤에 뭐라고 더 말했는지 장톈은 듣지 못했다. 장톈의 머릿속에는 지금 이게 좋은 기회라는 생각만 가득했다.

"라오장, 걔네가 수요일과 일요일에 어디서 하룻밤을 보내는지 알아?" 장톈이 호기심 가득한 얼굴로 물었다. "대학원 기숙사보다 더 짜릿한 데가 어디 있겠어?" 라오장이 비웃듯 대꾸했다. 여기서 몇 가지를 설명할 필요가 있다. 첫 번째로 왕 선생님, 왕 선생님의 이름은 왕윤이다. 역시 박사이자 지도교수인데, 소프트웨어 공학 쪽 지도교수다. 요가 강사로도 일한다는 소문이 있는데, 장톈도 진위는 모른다. 그리고 대학원 기숙사에는 대학원생만 사는 것이 아니라, 박사와 석사 모두 연구생 학위이기 때문에 박사도 대학원 기숙사에 산다. "아, 이거," 장톈이 할 말을 잃었다. "생각해 보니 맞네, 그 사람들은 짜릿함을 찾으러 오는 거지, 아수라장을 만들러 오는 게 아니지. 리 선생님들도 체면이 있으니까, 시내에 가서 다른 사람들과 다툴 리 없겠지," 리원하오가 이성적으로 분석했다. 말은 거칠지만 이치에는 맞는 소리였다. 장톈이 고개를 끄덕였다. 남은 길, 네 사람은 말없이 걸었고, 곧 기숙사까지 도착했다.

"아, 해방이다! 라오장, 게임 켜!" 기숙사에 들어가자, 룸메이트 셋은 각자 자리를 잡았다. 궈웨이와 라오장은 아래에서 컴퓨터로 랭크 게임을 시작했고, 리원하오는 침대에서 핸드폰으로 영상을 보고 있었다. 장톈은 기숙사에 돌아와서도 쉬지 않고, 샤워 도구를 챙겨 바로 샤워실로 갔다. 룸메이트 셋은 이 '청결한' 룸메이트에게 이미 익숙해져 있었다. 장톈을 배려해 셋은 기본적으로 자발적으로, 특별한 경우가 아니면 장톈 침대 근처에 접근하지 않아, 이 '결벽증' 있는 룸메이트가 화낼 일을 만들지 않으려고 했다.

[청크 21 번역 실패: 중국어 원문 출력 감지됨 (검열 회피 오류)]

 일대에 걸쳐 평온한 바람이 불고, 노란 자전거를 타고 캠퍼스 안에서 풀잎 향기가 섞인 공기를 느끼며, 장톈은 밤을 틈타 어슬렁거리며 대학원생 2번 기숙사까지 왔다. 건물 아래에 자전거를 세우고, 장톈은 CCTV 사각지대를 찾아 "정지," 순간, 주변의 모든 것이 얼어붙었다. 캠퍼스에서 급히 걸어가던 행인들은 그 자리에 순간적으로 굳어버렸고, 곤충의 울음소리도 뚝 그쳤다. 사방은 죽음 같은 고요함으로 가득 차 마치 이 일대가 전설 속 '사역(死域)'처럼 느껴졌다. 시간 정지의 광경은 번화한 곳에서는 그나마 괜찮았지만, 한적한 곳에서는 확실히 섬뜩했다. 하지만 오랜 시간 수련을 거쳐 온 장톈은 이미 이 점에 점차 익숙해졌고, 미리 시간을 정지시키는 것은 장톈의 신중함이 발휘된 것이었다. 어차피 기숙사 내부가 어떤 모습일지 모르는 일이니까. 장톈은 손에 쥔 고무봉을 만져보았다. 핀둬둬에서 산 10위안 무료배송 제품이었지만 품질은 확실했고, 무슨 일이 있어도 대처할 수 있다고 생각했다.

고무봉을 등 뒤에 꽂고, 장톈은 아무렇게나 방금 문을 나선 대학원생 선배 한 명을 골라 그 선배의 학생증으로 대학원생 기숙사 정문을 열고, 곧장 아주머니 사무실로 향했다. 어차피 오전에 늙은 장의 말대로라면, 지금쯤 이 선생님의 기숙사는 아마 불꽃이 하늘을 찌를 듯할 테니까. "어디 보자, 102, ..., 406, 407, 408 찾았다." 장톈은 기숙사 아주머니 사무실에서 뒤적이며 마침내 이 선생님 기숙사 방 카드를 찾아냈다. 곰곰이 생각해보니, 원래는 온 기숙사를 싹쓸이할 생각이었던 장톈은 모든 방 카드로 이루어진 열쇠 꾸러미를 내려놓고, 홀로 408호 방 카드만 집어 들었다. "역시 신중해야지, 혹시 시간 정지가 효과가 없을 수도 있으니까." 장톈은 매번 당사자가 정지된 모습을 직접 확인해야만 안심했다. 이번에도 그의 신중함이 그를 구했고, 동시에 절단이라는 새로운 능력도 얻게 해주었다.

일행은 대학원생 기숙사의 풍경을 살펴볼 마음도 없이, 장톈은 발돋움을 하며 조심스럽게 408호 문 앞까지 걸어가 조용히 귀를 문에 대고 안의 소리를 들었다. "자기야, 너 정말 대단해," 안에서 거친 남자의 목소리가 울려 퍼졌다. "정말 너를 사랑해 죽겠어, 자기야. 하루 종일 너를 몸에 지니고 다니고 싶을 정도야. 그리고 윤아도."

어째서!!! 장톈은 마음이 크게 흔들렸다. 시간 정지 능력을 얻은 이후로 자신의 통제 범위 밖의 일이 처음으로 발생한 것이었다. 남자의 목소리 특징은 매우 뚜렷했다. 바로 낮에 사무실로 이 선생님을 데리러 온 성씨가 설(薛)인 금수저 부자였다. 하지만 장톈이 머리를 싸매고 아무리 생각해도, 왜 남자는 시간 정지에 걸리지 않았는지 도무지 알 수 없었다. 지금 자신을 발견한 것일까? 장톈은 한 손으로 떨면서 방 카드를 들고, 다른 한 손은 등 뒤의 고무봉을 향해 뻗었지만, 감히 카드를 대고 문을 열 수는 없었다. 카드를 대면 잠금장치에서 '삑' 하는 경고음이 나기 때문이다. 다른 방의 경고음은 남자가 분명히 듣지 못하겠지만, 408호 방의 소리는 분명히 들릴 테니, 어차피 중간에 방음벽이 없으니까. 그러면 안에 있는 남자가 경계하게 될 것이다. 지금은 적은 어둠 속에 있고 아군은 은폐된 상태이니, 이 이점을 잘 활용해야 했다.

장톈은 생각했다. 남자가 발견하지 못했다면, 단시간 안에 문제를 알아챌 일도 없을 테니, 차라리 아래층으로 내려가 모든 방 카드를 가져와 408호 양옆의 407호와 409호 방에서 문을 열어보기로 했다. 운 좋게도 407, 409, 508, 308호는 오늘 마침 모두 비어 있었다. 407호 방 카드를 남겨두고, 장톈은 나머지 카드를 돌려준 다음 407호 방에 숨어 408호 쪽 침대에 앉았다. "시작," 장톈은 조용히 중얼거렸다. 순간, 밖의 벌레 울음소리가 다시 살아났다. 다른 변화는 장톈이 기숙사처럼 좁은 방에 있어서 느낄 수 없었고, 그도 이 변화에 신경 쓰지 않았다. 어차피 이미 수없이 경험해봤으니까. "자기야, 말해봐, 네가 한 이 크리스탈 네일아트 정말 끝내준다니까," 옆방의 남자는 여전히 자신의 수욕(獸慾)을 발산하고 있었고, 이 선생님의 대답 소리는 끝내 들리지 않았다. 장톈은 의아해하며 다시 귀를 기울였지만, 여전히 남자의 더러운 말뿐이었다. "자기야, 봐봐, 네 머리통이 얼마나 내 성기 청소기랑 닮았는지," 장톈은 아무 말 없이 잠잠했다. 이런 말은 자신도 해본 적이 있었기에, 남자가 이런 말을 해도 전혀 놀랍지 않았다.

약 10여 분 동안 듣고 나서, 남자의 목소리가 마침내 사라지고 거친 숨소리만 남았다. "어째서 아직 이 선생님의 소리가 들리지 않는 거지?"按理說, 연인 사이에 아무리 과격하게 논다고 해도 입막음 공 정도일 텐데, 설마 약에 취하게 하는 건 아니겠지? "터무니없는 생각을 떨쳐내며," 말도 안 돼, 만약 약에 취하게 했다면 이 선생님도 무의식적인 숨소리가 나야 하는데, "혹시 최면?" 장천은 정신이 번쩍 들었다. 만약 최면이라면 문제가 크다. 왜냐하면 자신의 시간 정지는 상대에게 통하지 않고, 상대의 최면은 자신에게 효과가 있을지 알 수 없기 때문이다. 정말로 자신에게 효과가 있다면, 자신에게는 단 한 번의 일격필살 기회밖에 없다. 이렇게 생각하며 장천은 방 구석으로 가서 전략을 궁리했다. 상대가 자신을 발견하지 못했다면, 그는 은밀하게 고무봉으로 일격필살해야 한다. 남자를 쓰러뜨린 후, 그의 비밀이 무엇이든 자신의 것이 된다. 하지만 만약 그가 매우 강력한 능력을 가졌다면, 자신은 이미 이 선생님과 인연이 생겼으니, 지금이야말로 상대가 계획을 완성하기 전에 그의 계획을 무너뜨려야 한다.

"좋아," 장천은 방법을 생각해냈다. 문 앞에서 매복하는 것은 분명 현실적이지 않다. 기숙사 문은 안쪽으로 열리기 때문에, 만약 장천이 문 앞에 웅크리고 매복한다면 상대가 한눈에 자신을 볼 수 있다. 그리고 자신의 고무봉이 한 번에 제압할 수 있을지 확신이 없었고, 인터넷에서 흔히 말하는 뒷통수를 때리면 기절시킬 수 있다는 말에만 의존할 수밖에 없었다. "지금 무슨 짓을 해도 상대의 의심만 키울 뿐이다. 상대가 놀다가 쉬려고 할 때, 혹은 상대가 현자 타임에 접어들어 경계를 풀었을 때만 손을 써야 한다." 하지만 이 방법에는 한 가지 위험이 있다. 만약 부자가 여기서 자지 않고 떠나면 어쩌지? 장천의 머릿속은 온갖 생각으로 가득 차서 실타래처럼 뒤엉켰다. "어쨌든, 이번 이후에는 상대가 분명 경계할 테니, 이번에 반드시 손을 써야 한다. 그리고 반드시 먼저 공격해야지, 수동적으로 매복해서는 안 된다. 만약 상대에게 어떤 숨겨진 수단이라도 있다면 정말 끝장이니까." 장천은 이를 악물고 결심했다. "정지," 장천은 세계의 시간을 멈췄다. 이 점에 대해 남자는 갑작스러운 매미 소리 사라짐에 이미 익숙해졌는지, 아니면 전혀 신경 쓰지 않았는지 계속해서 이 선생님의 기숙사 안에서 자신의 더러운 욕망을 발산했다. "개년아, 평소에 학생들 앞에서는 그렇게 단정하더니, 지금은 내 자지를 입에 물고 있잖아," 남자의 말소리가 옆방에서 들려왔다. 장천은 고개를 끄덕였다. 어쨌든 상대가 신경 쓰지 않는다는 것만으로 충분했다. 장천은 사감실로 가서 508호의 열쇠를 받았다. 여기서 기숙사 구조를 설명하자면, 1층부터 4층까지는 여자 기숙사, 5층부터 8층까지는 남자 기숙사로, 남녀가 분리되어 서로 방해하지 않는다. 동시에 1층부터 4층까지의 여자 기숙사는 각 층마다 차단막이 있어 남자가 안을 볼 수 없다. 장천은 508호로 가서 508호 대학원생 기숙사의 정보를 살펴보았다. 아마 정보관리학과의 남학생으로, 주 전공은 기계 학습일 것이다.

장톈은 시간을 되돌려 회복한 뒤, 기숙사 1층 관리인실 정문 맞은편 큰 유리창 앞으로 걸어가 손등으로 가볍게 유리를 두드렸다. 아주머니가 유리창을 열며 "학생, 무슨 일 있니?"라고 의아한 표정으로 물었다. "선생님, 저는 508호 학생입니다." 장톈은 손에 든 룸카드를 살짝 흔들며 말했다. "오늘 선배님이 연구실에서 데이터 돌리시느라 못 들어오셔서, 제가 대신 선배님 기숙사에서 자도 된다고 하셨어요. 그런데 이 아래층 소음 때문에 도저히 잠을 잘 수가 없네요." 장톈은 잠시 멈추었다가 말을 이었다. "내일 저는 천 원장님(컴퓨터학과 학장) 데이터도 돌려드려야 해서요. 귀마개를 껴도 아래층 소리가 다 막히질 않네요. 선생님께서 좀 관리해 주시면 감사하겠습니다." 말을 마치고 장톈은 예의 바르게 미소를 지으며 아주머니의 대답을 기다렸다. "아이고, 그 신혼부부는 많은 학생들이 민원을 넣었는데도 고치질 않아서, 나도 방법이 없구나." 아주머니는 확실히 이 일에 휘말리기 싫어하는 눈치였다. "선생님, 저를 408호에만 데려가 주시면 돼요. 제가 가서 설득해 볼게요. 혹시 제 선배님일 수도 있잖아요. 게다가 408호의 리 선배님도 제가 알아요. 저랑 같은 연구실이에요. 걱정 마세요. 선생님 곤란하게 만들지 않을게요." 말이 여기까지 이르자 아주머니는 거절할 여지가 없어졌다. "그래 알겠다. 이번 한 번만 데려다 줄 테니, 먼저 말해두건데 설득은 네가 알아서 해라. 어차피 다들 아는 사이니까, 나도 사정이 있다는 걸 이해해 줬으면 좋겠구나." 아주머니가 당부하며 말했다. 안에서 흘러나오는 저속한 말들을 들으며 아주머니는 몹시 난처한 표정을 지었다. 장톈은 순진한 척, 무슨 말인지 모르는 척하며 멍하니 아주머니를 바라보았다. 어쩔 수 없이 아주머니는 손등으로 408호 문을 가볍게 두드렸다. "똑똑똑." "누구요?" 안에서 남자의 목소리가 물었다. "나야, 관리인인데. 소리가 너무 커서 주변 학생들에게 피해가 간단다. 지금 취침 시간이니까 목소리 좀 낮춰줄래?" 아주머니는 여전히 인내심 있게 안의 남자에게 설명했다. 슬리퍼 끄는 소리가 "다다다다다다닥" 들리더니 "철컥" 하고 기숙사 문이 안에서 열렸다. 남자가 고개를 내밀며 말했다. "누가 피해를 본다는 거야?" 관리인 아주머니가 장톈을 앞으로 밀어냈다. "선배님, 죄송한데요. 오늘 제가 508호에 임시로 머물거든요. 그런데 선배님 쪽에서 나는 소리가 너무 커서..." 장톈은 변명하면서도 슬쩍 방 안을 훔쳐보았다. "음, 뭔가 이상한데." 장톈은 속으로 생각했다. "리 선생님과 왕 선생님이 어떻게 그렇게 조용히 침대에 앉아 계실 수 있지? 아무리 남자가 최면 초능력자라 해도 이렇게 빨리 정리를 끝낼 수는 없을 텐데." 여러 번 현장을 정리해 본 장톈은 이 일에 대해 가장 경험이 많았다. 보통 최소 1분은 걸리는데, 그것도 여성 쪽에서 협조할 때나 가능한 일이었다. 그렇지 않으면 1분으로도 부족했다. 그래서 많은 사람들이 불륜 현장이 들킬까 봐 숨는 것이었다. 현장을 정리하려 해도 깨끗하게 정리하기 어렵고, 흔적이 쉽게 드러나기 때문이다.

"선배님, 저는 천 원장님 연구실 대학원생입니다. 주로 인공지능 쪽을 하고 있고, 리 선생님과 같은 학과이기도 해요..." 장톈은 여전히 쉴 새 없이 말을 이어가며 친분을 쌓아 나갔다. "리 선배님, 안녕하세요!" 장톈은 안에 단정히 앉아 있는 리 선생님에게도 인사를 건넸다. 하지만 리 선생님은 그에게 대답하지 않았다. "알았어 알았어, 그럼 목소리 좀 낮출게. 이러면 되겠지?" 남자는 흔쾌히 승낙하면서도 몸을 살짝 돌려 장톈의 시야를 가렸다. 아주머니도 그가 형식적으로 둘러대고 있다는 걸 알았지만 어쩔 도리가 없어 보였다. "선생님, 먼저 가보세요. 제가 선배님과 따로 이야기할게요. 어차피 리 선배님과 저는 같은 연구실이니까, 선배님도 저를 어렵게 만들진 않으실 거예요." 아주머니가 고개를 끄덕이며 말했다. "그래, 그럼 너희끼리 이야기해라." 말을 마치자마자 장톈이 말릴 틈도 주지 않고 바로 돌아서서 가버렸다. 관리인 아주머니가 이렇게 단호하게 가버리는 모습을 보며 장톈은 역시 너무 성급했나 싶은 생각도 들었다. 하지만 이미 활시위를 떠난 화살이라 물러설 수 없었다. 이번 기회를 놓치면 다음에 또 남자를 찾아와도 분명 의심을 품을 테니까. "선배님, 저를 앉아서 차 한 잔 하게 초대해 주시면 안 될까요? 저도 어차피 천 원장님 제자이고, 리 선배님은 평소에 저에게 도움을 많이 주셔서 항상 마음에 새기고 있습니다." 장톈이 미소 지으며 말했다. "너... ... 됐다, 들어와라. 빨리 할 말 하고 빨리 나가." 남자도 이 관계가 있으니 어쩔 수 없다는 걸 알았다. 같은 연구실 선후배 사이는 같은 기숙사室友 사이보다도 더 친한 법이니까. 장톈은 고개를 끄덕이며 뒤를 슬쩍 돌아보았다. 관리인 아주머니는 이미 사라지고 없었고, 복도는 조용했다. 남자가 고개를 돌리며 등을 보이는 순간, 이것이 마지막 기회이자 가장 성공 가능성이 높은 순간이었다. 장톈은 갑자기 고무봉을 꺼내 들었다. "멈춰." 세상이 변하는 모습을 볼 시간조차 없이, 장톈은 고무봉을 꽉 쥐고 온몸의 힘을 다해 앞으로 휘둘러 남자의 뒷머리를 강타했다.

 "그래서, 일이 이렇게 된 거야?" 장톈이 예상했던 남자의 비명은 없었다. 그 대신 부유한 2세는 그저 답답한 신음 소리 한 번 내고는 땅에 쓰러졌을 뿐이었다. 남자는 뒷머리를 맞은 후에도 드라마 속 악당처럼 마지막 한마디를 남기고 기절하지도 않았고, 참사 현장처럼 뇌수와 피가 사방에 튀지도 않았다. 그저 남자가 데이터의 흐름으로 변해 그의 왼팔을 따라 사라져 버렸다. 문자 그대로의 의미로, 인간 전체가 사라진 것이다. 장톈은 고개를 돌려 문을 닫고 잠근 뒤, 잠긴 문과 사감에게서 받은 408호실 카드를 바라보다가 갑자기 어지러움을 느꼈다. 기절하기 직전 마지막 힘을 짜내 시간을 되돌려 흔적이 남지 않게 했다.

"내가 왜..." 장톈은 서서히 의식을 되찾았고, 뇌리에 스며든 정보가 순식간에 그의 사고를 압도했다. 상황을 정리한 후에야 장톈은 모든 전말을 알게 되었다. "이 세상에는 많은 초능력이 있고, 장톈이 유일한 초능력자가 아니라, 유일한 시간정지 초능력자다. 모든 재능은 유일성과 복제 불가능성을 가진다." 정보를 보며 장톈의 등줄기에 식은땀이 흘렀다. 부유한 2세는 절단 능력자였다. 말 그대로 인체를 절단할 수 있고, 절단면에 단단하고 깨지지 않는 정체불명의 결막을 생성한다. 동시에, 사람의 머리가 잘려나가면 그 사람은 순간적으로 모든 의식을 잃고 속수무책이 된다. 초능력이 가져다주는 담담함이나 상식 희석 같은 것들은 시간정지에도 다 있는 것이고, 절단에도 당연히 갖춰져 있다. 능력을 대충 정리한 후, 장톈은 핸드폰을 들어 전자시계를 보았다. "22:00." 장톈이 학부생 기숙사를 출발한 지 이제 겨우 한 시간이 지났을 뿐인데, 대학생의 밤문화는 아직 시작도 안 했다. 대학생이 밤에 기숙사에 안 들어간다... 그것은 당연히 불가능한 일이다. 장톈은 주위를 둘러보며 원래 이 선생님과 왕 선생님이 앉아 있던 소파를 바라보았다. 그곳에는 이 선생님과 왕 선생님이 단정히 앉아 있지 않고, 단지 두 개의 미녀 머리가 소파 위에 아무렇게나 버려져 있을 뿐이었다. 이잉의 머리는 이미 그 무겁고 투박한 큰 검은색 테 안경을 쓰고 있지 않았고, 이잉의 표정은 이미 아침의 엄숙한 기색이 사라져 있었다. 굳이 장톈이 한 단어를 떠올리라고 한다면, 익살스러움일 것이다. 이잉의 왼쪽 눈은 위로 뒤집혀 있고, 오른쪽 눈은 반대 방향인 아래를 보고 있었으며, 붉은 혀가 작고 예쁜 입술에서 길게 늘어져 나와 있었다. 소파 쿠션 위에는 이미 그녀의 혀끝에서 떨어진 정액인지 침인지 모를 음란한 액체가 흥건했다. 왕 선생님도 화를 면하지 못했다. 왕윤은 부유한 2세에 의해 모아래를 보는 사시가 되어 두 눈동자가 정교하고 예쁜 코를 바라보고 있었다. 마치 그곳에 관찰할 만한 무언가가 있는 것처럼. 왕윤의 작은 입은 벌어져 있었고, 정교한 혀 위에는 흰색의 정체불명의 액체가 덮여 있었다. "이건 부유한 2세가 그녀가 자신의 정액을 머금은 모습을 보려는 건가?" 장톈은 고개를 저었지만, 자신이 젊은 여자가 자신의 정액을 한 모금 한 모금 삼키도록 강요했던 장면은 이미 잊어버린 듯했다. 사랑하는 여자가 자신의 정액을 삼키게 하는 것은 남성에게 큰 만족감과 성취감을 주기 때문이다.

두 선생님의 참혹한 모습을 다 본 후, 장톈은 서둘러 전리품을 수집하지 않고 계속 주위를 둘러보았다. 거실의 탁자 위에는 두 쌍의 옥 같은 손이 놓여 있었다. 한 쌍은 하얗고 앙상한 손에 크리스탈 네일아트가 되어 있었고, 다른 한 쌍은 흔한 핑크색 네일아트였다. 크리스탈 네일아트 위의 하얀 때를 보고 장톈은 이 예술 작품 같은 손가락들도 화를 면하지 못했을 거라는 것을 알았다. 땅바닥에 버려진 하얗고 매끄러운 팔뚝은 더 볼 의욕이 없어서 몸을 돌려 침대로 향했다.

침대 위의 광경은 더욱 음란했다. 크기는 다르지만 똑같이 하얗고 눈부신 두 개의 '인체 조형물'이 나란히 침대 위에 놓여 있었고, 두 개의 확장된 음부에서는 하얀색과 투명한 색이 뒤섞인 정체불명의 액체가 흘러나오고 있었다. 장톈은 마침내 침대 머리맡에서 그토록 갈망하던 옥같은 발을 찾을 수 있었다. 학교에 있는 동안 이잉은 항상 긴 검은색 양복 바지를 입고, 그 안에 검은색 스타킹을 신고, 발에는 항상 전통적인 검은색 하이힐을 신어서 장톈은 길고 매끄럽고 관능적이며 매혹적인 발등만 볼 수 있었다. 하지만 지금은 모든 것이 소원대로 되었다. 장톈은 창가 왼쪽에 있는 크리스탈 네일아트가 된 하얗고 앙상한 작은 발을 집어 들었다. 이잉의 두 발은 작고 앙증맞았으며, 발등의 곡선이 우아하고, 발가락은 길고 둥글둥글했으며, 발톱은 정돈되어 깨끗했다. 손톱과 마찬가지로 발톱에도 반짝이는 크리스탈 네일아트가 칠해져 있어 조명 아래에서 은은하게 빛나며 더욱 정교하고 고귀해 보였다. 그녀의 발목은 가늘고, 피부는 하얗고 매끄러웠으며, 옥 같은 발 전체가 흠잡을 데 없는 예술 작품처럼 자연 그대로였다. 이것은 이잉이 평소에 몸 관리에 신경을 썼기 때문이다.

이영의 작은 발을 가지고 장난치며, 장천은 후속 처리를 고민하기 시작했다. “우선, 이 전리품들을 버릴 수는 없어. 그런데 이영 쪽에서 나를 조사할 사람이 있을지 모르지. 어쨌든 룸메이트들은 내가 오늘 밤 그녀를 찾아온 걸 알고 있으니까.” 장천은 곰곰이 생각했다. “정말 골치 아프네. 부잣집 도련님이 엉망진창을 남겼어.” 아무리 생각해도 완벽한 방법이 떠오르지 않았다. “됐다. 부잣집 도련님은 절단 능력이 있고, 나는 시간 정지 능력이 있어. 둘을 합치면 상식 희석 능력이 꽤 강해지겠지.” 장천은 골치 아프게 중얼거렸다. “어쩔 수 없지. 부잣집 도련님의 능력은 너무 위험해. 오늘 밤 기습에 성공한 것만으로도 하늘이 도운 거야. 완벽할 순 없어.” 장천은 스스로를 위로했다. 마침, 대학원생에게 배정된 박사생 기숙사에는 독립 샤워실도 있었다. 장천은 식탁 위에 놓인 쟁반을 집어 이영과 왕윤의 부품들을 하나씩 올려놓았다. “음란한 계집년, 휴대용 자위기, 머리 육변기, 인간돼지 인형, 음... 이건 다리야 팔이야? 됐다, 어차피 다시 조립할 생각도 없으니까.” 장천은 두 미인의 온갖 형태의 인간 살점들을 모으면서 계속 중얼거렸다. “왜 내가 초선 영웅 조각을 모으는 기분이 들지?” 모든 살점을 정리한 장천은 샤워실에 걸레 빨래통이 있는 걸 보고, 아깝다는 생각 없이 두 인간돼지 인형을 꺼낸 후 나머지 온갖 부품들을 모두 걸레 빨래통에 쏟아부었다.

불쌍한 이영과 왕윤은 뛰어난 외모를 가졌을 뿐만 아니라 학계에서 공학 박사 학위까지 받았다. 원래라면 부잣집 도련님이 장난삼아 만나더라도, 앞으로 매달 생활비와 선정적인 라이브 방송 판매로 목돈을 모아 혼수품을 마련할 수 있었고, 잘못해도 소심하고 부끄럼 많으며 아내를 아끼는 착실한 남자에게 시집갈 수 있었다. 그러나 지금은 인간으로서의 권리조차 박탈당했다. 정성을 들여 미용 관리한 몸은 단지 성적 흥미를 위한 살점 덩어리로 전락했고, 더럽고 지저분한 걸레 빨래통에 던져져 오수(汚水)가 정성껏 가꾼 하얗고 부드러운 피부를 흘러내리게 했다. “만약 둘이 살아있다면 분명 역겨워서 열 번은 목욕할 거야.” 장천은 생각했다. 걸레통 물이 몇 번이고 갈아지면서 통 안의 온갖 살점 덩어리들은 오래 샤워할 때처럼 피부 주름이 생기지 않았다. “드디어 깨끗해졌군.” 부잣집 도련님은 참으로 악취미가 있다. 장천은 고생 끝에 이영과 왕윤의 머리를 깨끗이 씻어냈다. “그런데 정액을 눈알에다 쏠 수도 있나?” 장천은 자신이 아직 얕은 것을 인정했다. 적어도 자신은 정말로 장난감을 아끼고 있었다. 예를 들어 백천유와 유월에게는 하얀색과 하늘색 매니큐어를 바른 작은 발이 땅에 먼지 묻는 걸 원하지 않았다. 공공 교실에 수업 가러 갈 때도 차라리 자신이 일찍 일어나 천천히 걸어가면서라도 그 하얀 보물들에 흠집이 나지 않게 했다. 장천은 정기적으로 손톱을 깎는 습관까지 들였는데, 이쯤 되면 자신의 수집품을 얼마나 ‘잘 대우’하는지 알 수 있었다. 반면 부잣집 도련님은 달랐다. 절단 능력을 통해 장천은 상대가 아무 거리낌 없이 행동하는 이유가 잘린 부위가 영원히 자동으로 재생되기 때문임을 알았다. “밤마다 신랑 노릇을 하는 셈이군.” 이영과 왕윤이 쉽게 그에게 넘어간 이유를 알겠다. “이게 불륜 없는 원나잇스탠드인가? 아니야.” 장천은 고개를 저었다. “이건 순환 재생 처녀막이라고 불러야지. 앞으로 착실한 남자에게 시집가는 건 물론, 모르는 부자에게 시집가는 것도 가능할 거야.” 바닥에 떨어진 이영인지 왕윤인지 모를 인간돼지 살점 덩어리를 보았다. 그 살점은 가슴이 풍만하고 탄탄했으며, 곡선이 아름다워 잘 익은 복숭아처럼 성숙한 여성의 매력을 발산했다. 피부는 희고 매끄러우며 촉감은 부드럽고 탄력이 있었다. 유륜은 연한 분홍색으로, 탐스럽게 물방울이 맺힌 듯했다. 유두는 작고 쫑긋 서 있어 마치 두 개의 체리처럼 가슴에 장식되어 있어 입술을 갖다 대고 싶게 만들었다.

걸레 양동이의 물이 완전히 맑아졌을 때, 장톈은 이 육체 조각들을 차례로 베란다에 가져다 놓고 말렸다. 그는 왼손으로 왕윤의 붉은 매니큐어가 칠해진 매혹적인 발을 감고, 오른손으로는 왕윤인지 리잉인지 모를 세안 수건을 들어 이 하얗고 연한 육체 조각들의 표면에 맺힌 물방울을 천천히 닦아내고 있었다. 솔직히 말하면, 리잉의 작은 발은 왕윤의 것보다 정교하고 예뻐 보였지만, 전체적으로 차가운 옥처럼 길쭉하고 뼈가 드러나는 느낌이어서 육感이 부족했다. 반면 왕윤의 옥발은 적절한 살집이 있어 포근하고 부드러우며, 눌러보면 탄력이 느껴져 손에서 놓기 아쉬웠다. 하지만 둘 다 가질 수는 없는 법, 장톈도 신경 쓰지 않았다. 점점 깨끗하고 정돈된 육체 조각들을 바라보며 장톈은 마침내 적절한 해결책을 떠올렸다. "정지," 장톈이 두 사람의 아름다운 머리를 어루만지며 말했다. 리잉의 기숙사라 방해하는 사람이 없었기에, 장톈은 세계 시간 정지도 켜지 않은 채 이렇게 직접 리잉과 왕윤의 육체 조각들만 따로 시간 정지를 걸었다. "방금 들어올 때 본 환상이 두 개의 미녀 머리가 만든 거라면, 내가 그녀들만 따로 시간 정지시키면 어떨까?" 이것이 장톈이 방금 떠올린 묘책이었다. 그의 왼팔에 원래 몇 냥의 근육이 있던 부위에 갑자기 세 개의 문양이 나타났다. '물컵(두 개)', '칫솔(두 개)', '윈난바이야오(두 병)'. 장톈의 이마에 검은 선이 하나 떨어졌다. 물컵은 이해하기 쉬웠고, 이것이 바로 장톈이 선택하려던 항목이었다. 그 뒤의 것들은 말도 안 되게 시작했다. 칫솔을 선택하면, 매일 아침 미녀 머리를 안고 그 아름다운 혀로 자신의 치태를 닦아내게 하라는 뜻인가? 윈난바이야오는 더욱 말도 안 되었다. "동물이 다치면 혀로 상처를 핥는 건 알겠지만, 이건 정말 너무한 거 아니냐," 장톈은 과감하게 물컵을 선택했고, 시간은 순식간에 한 시간이 줄었다. "겨우 두 사람이 한 시간이라고? 그래도 완전한 한 사람은 아니니, 절반의 시간만 차감되는 것도 이해할 수 있지." 이어서 다른 육체 조각들에게도 같은 조작을 시도했지만, 왼팔에서 팝업이 뜨지 않는 것을 발견했다. "어쩔 수 없군. 역시 절단이라는 능력에서 보면, 주체든 핵심이든 가장 큰 인간 조각이 아니라 미녀 교사의 머리 조각이 핵심인가 보다," 말하며 장톈은 리잉의 아름다운 머리를 집어 들었다. 아까 세척할 때, "친절하게도" 그가 리잉의 표정을 회복시켜 주었다. 지금의 리잉은 마치 학교 지도교수 사무실에 앉아 있는 것처럼 보였고, 영기(英氣)가 느껴지는 모습이었다.

장천은 이영의 볼을 유심히 살폈다. "사실 예전에는 지도교수님의 위엄 때문에 감히 선생님을 똑바로 쳐다보지도 못했어요." 이영의 머리카락은 칠흑같이 윤기 나고, 염색이나 펌을 전혀 하지 않은 자연스러운 검은색으로 햇빛 아래에서 건강한 광택을 냈다. 그녀는 보통 머리를 단정한 포니테일로 묶어 맑은 이마와 뚜렷한 오관을 드러내며 더욱 세련되고 청량해 보였다. 때로는 머리를 풀어내기도 했는데, 부드러운 머리카락이 폭포수처럼 흘러내려 그녀에게 약간의 매혹과 부드러움을 더했다. 흐트러진 머리카락 하나 없이, 가닥가닥이 정성스럽게 다듬어진 듯 부드럽고 윤기 나며 은은한 샴푸 향기를 풍겼다. 그녀의 이마는 풍만하고 깨끗하며 주름 하나 없어 젊은 활력을 드러냈다. 눈썹은 짙고 길며 모양이 자연스럽고 약간의 당당함이 있어 전체적인 분위기와 잘 어울렸다. "앞으로도 선생님께서 이 자그마한 입으로 저를 끊임없이 가르쳐 주시고, 제 자지를 끈질기게 훈육해 주시길 바랍니다. 하하하하..." 말하다 마지막에는 장천도 참지 못하고 웃음을 터뜨렸다. 아까 부잣집 도련님을 마주할 때 불안했고, 마음속에는 이미 엄청난 압박감이 쌓여 있었기 때문이다. "이 선생님, 오전에 그 작은 손가락으로 저를 가리키실 때, 밤에 제 자지를 잡게 될 줄 생각이나 하셨나요?" 이영의 매니큐어가 예쁜 손가락을 조종하며 자신의 둘째를 부드럽게 어루만지며, 장천은 탁자 위에 놓인 다른 미인의 머리를 향해 말했다. "왕 선생님이 요가 강사라고 들었는데, 선생님 몸에 요가복을 입으면 또 어떤 모습일까요? 쯧쯧쯧, 왕 선생님이 수업 끝나고 요가복을 입고 순진무구한 학생들을 유혹하다니, 이 뉴스 정말 자극적이네요." 머릿속에 줄곧 이 기간 동안 이영이 자신의 기숙사에 트집 잡던 일, 특히 화낼 때마다 이영이 그 유혹적인 작은 손가락으로 자신을 가리키던 모습이 떠오르고, 앞으로 이 하얗고 예쁜 손이 오직 자신의 자지만 가리킬 거라는 생각에 장천의 정액이 분출되어, 크리스털 매니큐어가 발린 다섯 손가락을 짙은 하얀 액체로 뒤덮었다. "한번 볼까," 장천이 이영의 중지를 펴고 다른 손가락을 살며시 오므린 다음 중지를 세워 탁자 위의 단정한 미인의 붉은 입술에 세게 찔러 넣었다. "이 선생님, 학생의 정액 맛이 어떠신가요? 벌써 빠져드셨나요?" 말하면서 장천은 잘린 손의 중지를 천천히 구강 속으로 밀어 넣었다. "선생님, 이제 선생님은 더 이상 컴퓨터학과 지도교수도, 천재 박사(직박)도 아니에요. 앞으로는 그냥 제 물컵이 되어 주세요. 제 자지를 다시는 입에 물게 하지 않을게요." 장천이 말했다. "아, 선생님 같은 천재 연구원은 제가 매일 입을 맞대고 선생님의 지식을 전수받아야 하니까요. 아까는 제가 너무 방자했어요. 후배의 젊은 혈기를 용서해 주세요. 푸하하하하하."

모든 살점을 다시 깨끗이 닦은 후, 장천은 예전에 입학 짐을 넣었던 여행 가방을 꺼내 이영과 왕윤의 살점을 담아 가지고 나갔다. 나가기 전에 그는 408호실을 꼼꼼히 수색했고, 예상대로 두 여교사의 신분증 등 카드와 몇 벌의 요가복, 교사복, 심지어 알몸 앞치마까지 발견했다. 이것들이 이전에 어떤 용도로 쓰였을지 생각하며 장천은 요가복과 교사복도 가방에 넣었다. 그리고 두 사람의 휴대폰을 집어 하나씩 정리했다. 먼저 왕윤의 빨간 매니큐어가 발린 손가락으로 휴대폰 잠금을 해제했다. "어, 왕 선생님은 소셜 계정도 하나 있네요." 장천은 소셜 계정의 내용을 자세히 살펴보았다. 대체로 요가의 장점을 알리고 자신의 예전 훈련 영상을 공유하는 내용이었다. "쯧쯧쯧, 정상적인 사람이 이런 영상을 볼까? 나는 매우 의심스러운데." 수십만 명의 팔로워를 가진 소셜 계정과 모든 영상에 반드시 등장하는 크고 동그란 가슴을 보며 장천은 매우 비판적인 시선으로 자신의 휴대폰에서 이 소셜 계정을 검색하고 모든 영상을 다운로드했다. "이 계정은 앞으로 아무도 안 보겠지." 매번 단독 시간 정지 후 상식이 희미해지는 것에 대해 장천은 확신을 가지고 있었다. 휴대폰을 뒤져보니 다른 선정적인 영상은 없었고, 왕윤의 휴대폰 내용은 소셜 계정 외에 의외로 깔끔했다. "부잣집 도련님에게 순결한 여인 이미지를 만들어 주려는 거겠지." 그는 대충 추측했다. 이영의 휴대폰에는 재미있는 내용이 전혀 없었고, 위챗에 학생들의 수업 참여를 재촉하고 경고하는 메시지만 잔뜩 있었다. "정말 재미없네요, 이 선생님." 그는 두 휴대폰의 지문을 깨끗이 닦고 아무렇게나 소파에 던졌다. 그런 다음 연구생 2호 기숙사를 대충 돌아다녔지만 좋은 사냥감이 없어, 가지고 있던 모든 방 카드의 흔적을 지우고 사감실 원래 걸려 있던 자리에 다시 걸어 두었다. 그리고 살점으로 가득 찬 여행 가방을 끌고 돌아갔다.

"뚜뚜뚜, 카카카," 밤의 학교는 조용하기 짝이 없었고, 가끔씩 커플 한두 쌍이 숲속 그늘에서 살며시 입을 맞추고 있었다. 오늘 수확이 적지 않았던 터라 장톈의 기분은 종일 좋았다. 그런 커플들을 만날 때마다 그는 남자 쪽을 대신해 살며시 입을 맞춰주고, 봉우리도 한 번씩 꼬집어 주었다. "요즘 학생들은 정말 가릴 것 없이 굴었네," 장톈은 캐리어를 끌며 걸어가면서 말했다. 그가 시간정지 능력을 얻기 전에는 여자와 눈을 마주칠 용기도 없었다는 사실은 전혀 기억하지 못한 채 말이다. 밤 10시 반의 캠퍼스, 여기저기 돌아다니는 커플들 말고는 정말로 즐길 거리가 없었다. 캐리어 위치도 아직 조금 남아 있었고, "절단 능력이나 한번 연습해볼까," 장톈은 곰곰이 생각하면 할수록 시간정지와 절단, 두 스킬을 합치면 그야말로 버전 사기 캐릭터가 될 것 같았다. 그때, 갑자기 앞에 나타난 여학생 한 명이 장톈의 시선을 끌었다.

자오루칭, 1학년 소프트웨어학과 학생으로, 겨우 열여덟 살이지만 이미 사람을 감탄하게 하는 아름다움을 드러내고 있었다. 그것은 풋풋함 속에 부드러움이 섞인 느낌으로, 누구라도 보호하고 싶게 만드는 그런 아름다움이었다. 모두가 알다시피, 컴퓨터학과, 소프트웨어학과, 하드웨어학과는 대학의 3대 승려 사원이라 불리는데, 자오루칭은 그 승려 사원의 귀염둥이였다. 귀여운 외모에 뛰어난 몸매까지 갖춘 덕분에, 자오루칭은 입학하자마자 수많은 선배들의 마음을 사로잡았다. 신입생 환영회 때 그녀의 짐을 들어주겠다고 나선 선배들끼리 거의 싸움이 날 뻔했다고도 한다. "그녀가 만나는 남자친구가 아주 뛰어난 박사 과정 선배라던데?" 나이 차이를 신경 쓰지 않는다면, 그녀의 이런 행동은 확실히 정상적인 편이었다. 애초에 연애라는 게 마지막 단계만 아니면 되니까, 그 박사를 붙잡아 놓고 논문을 써달라고 하다가, 더 이상 쓸모가 없어지면 발로 차버리는 거지. 보복? 나는 이미 외국으로 떠났는데 뭘 어쩌겠어. 이런 생각은 정상적인 것이고, 그저 "쥐고 있는 사람", 불쌍한 박사만 모를 뿐이다. 자오루칭이 입은 옷을 바라보며, "이상하네, 왜 이렇게 입고 다니지?" 자오루칭은 평소처럼 하얀 원피스나 셔츠에 바지를 입은 것이 아니라 코스프레 복장을 하고 있었고, 등에는 분홍색 작은 배낭을 메고 있었다. "이 복장은, 윈리?" 한동안 스타레일을 하지 않았던 장톈은 그녀가 입은 복장을 보고 한동안 알아보지 못했다. 수치가 점점 부풀어 오른 이후로, 그는 황천 버전에서 이미 배를 버렸기 때문이다.

"아마 맞을 거야," 말하면서 장톈은 재미있다는 듯 필리필리를 열어 검색해 보았다. "정말 맞네." 일찌감치 게임을 접었지만, 필리필리의 수시 알림 덕분에 장톈은 캐릭터가 대략 어떤 모습인지는 알고 있었다. "아쉽네, 완전히 똑같지는 않잖아." 스타레일의 윈리는 어린 소녀라 가슴이 좀 빈약한 편인데, 자오루칭이 이 옷을 입으니 가슴이 풍만하고 우뚝 솟아 마치 잘 익은 복숭아 두 개 같아서 자꾸 눈길이 갔다. 헐렁한 코스프레 복장을 입었음에도 그녀의 뛰어난 몸매를 감출 수는 없었다. 피부는 하얗고 매끄러우며, 촉감은 부드럽고 탄력이 넘쳐 청춘과 활기를 발산하고 있었다. "손톱은 정말 재현했네, 아쉽지만." 자오루칭의 작은 손과 옥같은 발에 빨간 매니큐어가 발라진 것을 보며, 왕윈 선생님이 없었다면 장톈도 약간 흥미를 가졌을지도 몰랐다. 이제 그는 빨간 매니큐어에 면역이 되어 있었다. "이거야말로 내 절단 능력을 실험할 절호의 기회 아닌가?" 머리를 굴리자 장톈은 정신을 차렸고, 그는 조용히 자오루칭에게서 멀지 않은 덤불 속으로 다가가 조용히 기다리기 시작했다.

잠시 후, 한 젊은 청년이 달려왔다. "아무래도 학교 사람은 아닌 것 같군." 장톈은 다시 한 번 그 불쌍한 박사를 위해 3초간 묵념했다. 곧 3초가 지나고, 장톈은 다시 두 사람을 바라보았다. 처음에는 서로 껴안고 있던 두 사람이었는데, 갑자기 자오루칭이 청년에게 따귀를 날렸다. "이런 수법이라면, 사장님 되면 돈방석에 앉겠네. 달콤한 약을 주고 나서 매질을 하는구나." 장톈이 평했다. 말다툼은 점점 격해졌다. "바로 지금이군." 장톈이 절단의 칼날을 휘둘렀다. 칼날은 매우 빠르게 자오루칭의 목을 스쳤다. 그 순간, 자오루칭이 아직 책가방을 메고 있었기 때문에, 몸의 중심은 앞쪽의 풍만함 때문에 앞으로 기울지 않고, 오히려 몸 전체가 뒤로 쓰러졌다. "퍽, 쿵." 앞쪽은 몸이 땅에 떨어지는 소리였고, 뒤쪽은 아름다운 머리가 땅에 닿는 소리였다. 장톈은 무심한 듯 옆을 지나치는 척했다. 젊은 남자의 반응은 점점 더 격해졌다. "자기야, 나를 무시하지 마. 내가 정말 잘못했어, 알겠지?" 장톈은 이 젊은이를 살짝 훑어보았다. 그는 꽤 말썽꾸러기처럼 보였고, 일명 '골초' 같은 느낌이었다. 피부는 창백했는데, 병적인 창백함이었다. 목젖이 튀어나오지 않았다면 성별을 가정하기 어려웠을 것이다. "자오루칭이 이런 타입을 좋아할 줄이야." 하지만 장톈이 두 사람을 완전히 지나치기도 전에, 남자의 눈에서는 눈물이 흘러내렸다. 두 손으로 얼굴을 가리며, 흐느끼며 도망쳤다. 장톈: "......"
"정지." 온 세상이 얼어붙었다. 모든 시끄러운 소음이 순간 멀어졌다. 자오루칭의 하얀 몸은 여전히 조용히 아스팔트 위에 누워 있었다. 장톈은 그 후한 몸매를 조심스럽게 돌아다니며 살펴보았다. 그녀의 발가락은 동글동글하고 귀여웠으며, 모든 손톱은 가지런히 정리되어 있었고, 빨간 매니큐어가 칠해져 있었다. 왼쪽 발목에는 금색 발찌가 채워져 있었는데, 유난히 매혹적으로 보였다. "아쉽지만, 이 발바닥은 온통 검정색이군. 이건 미식이 아니라 독이야." 장톈은 고개를 끄덕였다가 흔들며 말했다. 자오루칭의 아름다운 머리 옆으로 걸어가, 손가락으로 그 붉은 입술을 살짝 눌렀다. "내가 이 악연을 끝내줄 테니, 앞으로는 나를 따라와." 말을 마치고 그녀의 책가방에서 핸드폰을 꺼냈다. 빨간 매니큐어가 칠해진 옥 같은 손가락으로 핸드폰 잠금을 해제한 후, 쉽게 장톈은 박사의 연락처를 찾았다. "물고기 키우는 대업이 아직 시작되지 않은 건가?" 위에는 두 개의 고정된 연락처가 있었다. 하나는 박사였고, 다른 하나는 누군지 모르지만 아까 그 젊은 남자일 것이다. 그녀의 핸드폰을 들고, 장톈은 박사에게 메시지를 보냈다. "생각해 봤는데, 우리가 함께 지내는 게 좀 어색한 것 같아. 차라리 직접 만나서 이야기하는 게 좋겠어. (위치 전송 - 운동장 입구)" (우리 헤어지자) 메시지는 전송 중이었다. 시간이 다시 흐르기 시작하면 발송될 것이다. "참 내가 좋은 사람이군." 땅에 누워 있는 자오루칭이 무슨 생각을 할지, 아마 그녀는 분명 장톈에게 "고맙다"고 할 것이다. 자오루칭의 머리를 운동장 입구 땅에 바르게 놓고, 장톈은 그 부드러운 몸을 안았다. "옥발은 먹을 수 없지만, 다른 곳은 괜찮겠지." 운동장 입구를 선택한 이유는, 운동장 입구에 휴게대가 있었기 때문이다. 운동장에서 장거리 달리기를 마친 많은 학생들이 휴게대에서 조용히 쉬곤 했다. 게다가 운동장의 몇몇 조명은 운동장 입구를 향해 비추고 있었지만, 휴게대는 어두컴컴했다. 그래서 장톈은 운동장 입구의 장면을 볼 수 있었지만, 운동장 입구에 있는 사람들은 그늘에 앉아 있는 그를 볼 수 없었다. 하지만 휴게대와 운동장 입구는 불과 십여 미터 거리였다. 이 거리는 장톈이 한바탕 재미있는 광경을 감상하기에 충분했다.

휴게석에 앉아 장톈은 자오루칭의 가슴을 만지작거렸다. 솔직히 말해, 자오루칭은 리잉만큼 나이가 많지 않았지만, 가슴은 이미 왕윈의 컵 사이즈를 따라잡았다. "대략 D컵? 아니면 C컵?" 정확히 모르는 장톈은 조용히 자오루칭의 몸에서 나는 향기를 맡았다. 자오루칭은 아마 레몬 향 샤워젤을 사용한 듯, 온몸에서 시큼달콤하면서도 상쾌한 기운이 풍겼다. 요즘 운동장을 지나가는 남학생이라면 누구나 자오루칭의 얼굴을 쳐다보지 않을 수 없었다. 아마 그들의 눈에는 자오루칭이 여전히 머리를 어깨에 단정히 늘어뜨리고 별 모양 장식을 머리 사이에 포인트로 얹은, 윤곽이 뚜렷하고 오똑한 코와 섬세한 이목구비를 지닌, 마치 정교하게 조각한 예술품 같은 '윤리'일 것이다. 그렇지 않아도 오래 기다리지 않아, 안경을 쓰고 머리는 엉망이며 눈가가 깊게 패인 초라한 남자가 급히 걸어왔다. "칭어, 왜 그래? 갑자기 이런 문자를 보내고," 남자는 그 자리에서 초조하게 왔다 갔다 했다. "진짜 아무 일도 아니야, 걱정 마. 우리 부모님 쪽은 네 집 체면을 충분히 세워줄 거야. 예단이니 집이니 부족하지 않게 할게." 잠시 멈추더니, 마치 큰 결심을 한 듯 초라한 남자가 말했다. "심지어 내 지도교수에게 부탁해서 너를 영국으로 박사 유학 보내게 할 수도 있어." 남자는 '윤리'가 대답하지 않자 계속 조건을 추가했다. "혼인 전 건강검진에 문제만 없다면, 네 과거력은 전혀 신경 쓰지 않을게." "제발 나 좀 봐줘. 더 이상 화내지 마. 요즘 너를 소홀히 한 건 인정해. 하지만 그건 지도교수 쪽 때문에……" 남자는 계속해서 여자에게 설명했다. "쿵" 하는 소리와 함께, 초라한 남자가 무릎을 꿇었다. "칭어, 나랑 헤어지지 마. 나는 무슨 일이든 할게."

가까이에서 그 '화목한' 장면을 바라보며 장톈은 마음이 약간 움직였다. 그래서 그는 자오루칭의 흰색 속옷을 천천히 옆으로 밀어내고, 음경을 보지에 정확히 맞춰 곧바로 끝까지 밀어 넣었다. "헉, 처녀였어." 어떤 방어선을 돌파한 후, 장톈은 결합 부위에서 흘러나오는 붉은 액체를 보고 충격을 받았다. "대박이다." 장톈은 천천히 삽입과 인출을 반복하며 저쪽 장면을 바라보았다. "애를 낳아도 돼. 내가 애 성(姓)을 따라갈게. 예단, 집, 다 부족하지 않게 해줄게. 심지어 네 아이를 키우는 것도 도와줄게." 장톈은 입을 벌렸다. 그는 박사가 이렇게까지 비굴할 줄은 상상도 못 했다. 하지만 그는 박사의 비굴함을 과소평가했다. "심지어, 나중에 네 정부(남자 친구)를 만나러 가도 돼. 네 정부를 데리고 와서 아이를 보게 하고, 아이가 그를 아빠라고 부르게 해도 돼. 네가 행복하기만 하면, 나는 안심할게." 장톈은 자오루칭의 보지를 쑤셨다. 그녀의 질은 마치 여러 개의 작은 입이 동시에 음경을 빨아들이는 듯했다. "봐라, 저 사람이 이렇게 진심인데, 그 사람 말을 좀 들어봐. 내 아이를 낳아서, 그 아이가 내 성을 따르게 하자." 자오루칭의 머리 없는 몸통은 당연히 장톈에게 대답할 수 없었다. 박사가 마지막으로 그 비굴한 말을 한 후, 장톈은 드디어 자오루칭의 자궁 속에 첫 번째 정액을 사정했다. "아깝지만, 너는 더 이상 아이를 가질 수 없구나." 아깝다는 말과는 달리, 장톈은 이미 난자를 생산할 수 없는 그 몸에 대해 조금도 애석해하지 않았다. 갑자기 운동장 입구에서 극적인 전환이 일어났다. 박사가 손에 과도를 꺼내더니 공중을 세차게 휘저었다. 옆에서 구경하던 행인들은 모두 입을 벌리고 믿기지 않는다는 듯이, 동시에 겁에 질린 표정으로 그를 바라보았다. "하하, 네가 나랑 안 좋아한다면, 너도 나랑 같이 죽어라." 장톈은 박사가 이렇게 독할 줄은 정말 생각지도 못했다. 하지만 입장을 바꿔 생각해 보면 확실히 절망적이긴 했다. 그 후 경찰과 의사가 도착했다. 박사는 그 자리에 주저앉아 자수했고, 과도도 옆에 던져졌다. 운동장 입구에 모인 사람들은 무슨 말인가를 떠들어대고 있었다. 잠시 후, 박사는 두 명의 경찰관에게 붙잡혀 경찰차에 올랐다. 경찰차에 오르기 전, 남자는 뒤돌아 자오루칭의 머리가 있는 위치를 바라보았다. 마치 이미 죽은 자오루칭의 몸을 보는 듯했다. 하지만 그는 보지 못했다. 옆 휴게석에서 한 남자가 자신의 음경에서 그가 가장 사랑하는 사람의 머리 없는 몸통을 내려놓고 있었고, 거의 털이 없는 분홍색 보지에서는 끊임없이 정액이 질 밖으로 흘러나와, 평소에는 감히 만질 수도 없었던 가느다랗고 곧은 긴 다리를 타고 흘러내려, 마지막에는 빨간 매니큐어가 칠해진 하얀 발끝에서 먼지 덮인 땅으로 떨어지고 있었다.

모든 사람들이 흩어지고, 조약경의 목 없는 아름다운 시신을 상자에 잘 보관한 후, 장톈은 운동장 입구로 걸어갔다. 이제 경찰차와 구급차는 모두 떠났고, 그들이 "조약경"이라고 생각하는 것(실제로는 공기)을 싣고 갔다. 남겨진 아름다운 머리는 운동장 입구에 무력하게 놓여 있었다. "그럼 나랑 기숙사로 가자. 널 어디에 둘지 모르겠네. 피규어 2호? 아니면 옷걸이?" 단독 시간 정지가 없었기 때문에, 조약경 미인 두상은 장톈이 마음대로 계획하고 사용할 수 있었다. "그때 가서 생각하지." 그러고는 장톈은 한 손으로 받침대를 끌고, 다른 손으로는 검고 부드러운 긴 머리를 쓰다듬었다. 정말 최고급 비단처럼 자연스러운 광택이 흘렀다. "정말 향기롭다." 그녀의 머리카락 향을 맡은 후, 장톈은 왼손으로 그녀의 볼을 쓰다듬었다. 그녀의 얼굴은 약간의 통통함이 있었지만, 부해 보이지 않고 오히려 애처로운 느낌을 주었다. 피부는 하얗고 섬세하며, 갓난아기처럼 연약했다. 코는 작고 정교했으며, 입술은 분홍빛으로 타고난 연한 핑크색을 띠고 있어 어떤 립스틱도 필요 없었다. "가자." 말하며 장톈은 왼손으로 조약경의 머리를 안고, 오른손으로 여행 가방을 끌며 비틀거리며 학부생 기숙사로 걸어갔다. "오늘도 수확의 날이군!" 앞으로 많은 동아리가 그가 "방문"하기를 기다리고 있다는 생각에 장톈의 마음속에는 무한한 열정이 솟아올랐다.

【시간 정지 인형 수집】(4-5)
작가: Robin Trump
2025/01/26 pixiv 게시
글자 수: 42274

(4) 동아리 신입 모집의 공포
세월은 흐르고, 어느덧 첫 10월의 짧은 휴가가 끝났다. 시간은 10월 중순으로 흘러, 하늘은 여전히 구름 한 점 없었고, 일기 예보는 10월 하순에 장기간의 폭우가 있을 것이라고 예측했기에, 동아리 신입 모집은 10월 중순에 열리게 되었다.

이 보름 동안 기숙사에서도 여러 가지 일이 있었다. 먼저 이원하가 조용히 구 캠퍼스의 엘리트 반에 합격하여, 신 캠퍼스 기숙사에서 떠나 구 캠퍼스로 가서 공부하게 되었다. 그래서 장톈과 세 사람은 특별히 이원하와 함께 학교 주변 포장마차에서 헤어짐을 기념하는 식사를 했다. "원하, 아니, 앞으로는 이 형님이라고 불러야겠네. 출세하면 우리도 좀 챙겨줘." 노장이 말했다. "문제없어, 다 형제잖아. 이런 일은 쉽게 해결되지." 이원하는 드물게도 저녁에 도서관에 가지 않았다. "내가 구 캠퍼스로 가긴 하지만, 앞으로 만날 기회가 아예 없는 건 아니야. 컥~" 네 사람은 꼬치를 먹으며 술을 마시고 허풍을 떨며 밤늦도록 놀다가, 포장마차가 문을 닫은 후에야 서로 부축하며 비틀거리며 돌아갔다.

그러나 장톈이 예상치 못한 것은 곽위도 기숙사를 떠나게 되었다는 점이었다. 새로 온 지도 교수 우 선생님과 협의한 후, 곽위는 옆방 왕 선생님의 기숙사로 이사하기로 결정했다. 겉으로는 왕 선생님과 서로 학업을 촉진할 수 있다고 말했지만, "진짜 이유는 게임을 같이 하기가 더 편해서겠지." 장톈은 속으로 생각했다. 그가 쉽게 짐작할 수 있는 일을 우 선생님도 당연히 알 수 있었지만, 모두 어른이니 어떤 일을 하든 스스로 책임져야 했다. 우 선생님은 모르는 척하며 오히려 미소를 띠고 곽위를 몇 마디 격려했다. 왕 선생님 기숙사의 나머지 세 사람과 곽위 모두 이의가 없었기에, 곽위는 왕 선생님 기숙사의 빈 침대로 이사했다.

이제 학부생 4호 기숙사 202호에는 노장과 장톈만 남았다. 노장은 원하의 자극을 받았는지, 요즘 도서관에 푹 빠져 지냈다. 도서관이 매일 새벽에 문을 닫지 않았다면, 그는 아마 도서관에 살고 싶어 했을 것이다. 이렇게 노장은 거의 매일 밤에만 기숙사로 돌아오고, 날이 밝기 전에 기숙사를 떠났다. 낮 동안에는 기숙사에 장톈 혼자만 남았다. 아, 정확히 말하면 장톈 혼자와 그의 개인 장난감들뿐이었다. "기숙사가 완전히 흩어졌구나." 이원하와 곽위가 차례로 떠나면서 원래의 네 명의 작은 그룹은 완전히 해체되었다. 이후 노장은 매일 낮에 도서관에서 공부하고, 심지어 어떤 밤에는 아예 기숙사로 돌아오지 않고 도서관 근처에 있는 학생들을 위한 임시 캡슐 호텔에서 잤다. 그래서 장톈은 며칠 동안 노장을 보지 못했다. 하지만 기숙사 구성원의 변화가 그에게 미치는 영향은 생각보다 크지 않았다. "어차피 너희들이 있으니까." 흰색 한복 아래 백천유의 매끄럽고 곧은 다리를 쓰다듬고, 오른손으로는 유월의 파란 매니큐어가 칠해진 하얀 작은 발을 쥐며, 기숙사의 현재 모습을 바라보며 장톈은 지난 며칠간의 노동 성과에 매우 만족했다.

## 번역문

비록 요즘 노장은 자주 기숙사에 없지만, 침구는 여전히 보존되어 있었기에, 장천은 단지 곽위와 이문호의 침상만을 꼼꼼히 정리했다. 두 사람이 이 기숙사에 거주한 기간이 그리 길지 않았기 때문에, 침상과 공부 책상에 정리할 것도 많지 않았다. 원래 곽위와 이문호의 침상을 완전히 깔끔하게 정리한 후, 장천은 자신의 "팬티" 두 벌을 원래 곽위의 침상 위에 놓았고, 그다음 이어폰을 원래 이문호의 침상 위에 놓았으며, 다시 묘녀 묘미를 자신의 침상 위에 놓아 원래 백천유의 자리를 대체하게 했다. 이로써 아래쪽 공부 책상 자리는 완전히 비워지게 되었다. 장천은 매일 세 개의 침상을 번갈아 가며 쉬었으니, 그 생활이란 정말이지 매우 득의양양했다.

"학우 안녕하세요, 농구 동아리 신입 모집 한번 알아보세요," "학우 안녕하세요, 축구 동아리 신입 모집 한번 알아보세요, 감사합니다," 막 식당에서 밥을 먹고 기숙사로 돌아가던 길, 어느새 신입 모집 전단지를 나눠주는 몇몇 부스가 설치되어 있었다. 장천은 왼손으로 백천유의 새하얀 엉덩이를 받치고, 오른손으로 간신히 동아리 모집 전단지를 건네받았다. 다행히 백천유의 두 발이 그의 뒤에서 교차하고 있어서, 장천이 그녀의 체중을 완전히 성기와 팔로만 감당하지는 않아도 되었다. "여기 무슨 동아리들이 있지? 기모노 동아리?" 장천은 길을 천천히 거닐며, 성기가 백천유의 조이는 질 속에 감싸여 빨리고 있었다. 투명하고 음란한 실 같은 액체가 두 사람이 결합된 곳을 따라 땅에 떨어졌지만, 이 광경은 장천 외에는 아무도 볼 수 없었다. "기모노 동아리라니, 진심이야?" 장천은 손에 든 전단지들을 대충 훑어보았다. 기본적으로 일반적인 운동, 기술, 오락 동아리들 외에 비교적 마이너한 동아리로는 마술 동아리, 기모노 동아리, 스크립트 추리 동아리 등이 있었다. 대학에 기모노 동아리가 생길 줄은 장천으로서는 전혀 상상하지 못한 일이었다. 역사적 요인이 있으니 말이다. "하지만 학교에 관련 교양 과목도 있으니, 곰곰이 생각해보면 이상할 것도 없지," 장천은 요즘 대학에 닭국 문화 학습 관련 과목도 있다는 것을 알고 있었으니, 기모노 동아리가 있는 것도 합리적이라고 여겼다. "됐어, 더 생각하지 말자," 동아리 모집 날짜를 기억해두었다. 모든 동아리가 같은 날 모집하는데, 학교가 발전 중심지를 구 캠퍼스에서 신 캠퍼스로 이전한 관계로 동아리 모집은 신 캠퍼스에서만 진행되고 구 캠퍼스에는 더 이상 동아리를 두지 않았다. 오른손에 든 전단지를 휴지통에 아무렇게나 던져 넣은 장천은, 비워진 오른손으로 백천유의 흐트러진 옷차림 때문에 헐렁한 한복 사이로 드러난 새하얗고 둥근 가슴과 그 위에 점처럼 박혀 있는 붉은 체리를 꼬집어 만지작거린 후에야, 이 작은 요괴를 안은 채 천천히 기숙사로 향했다.

"일어나!" 왼손을 치파오를 입은 쌍둥이 언니 이신유의 음부에서 빼내고, 오른손으로 쌍둥이 여동생 이신월의 검은 네일아트가 칠해진 하얗고 연한 손을 꼬옥 쥐며 그녀의 옥 같은 손가락을 만지작거리며, 장천은 이번 "향연"에 무엇을 챙겨 가야 할지 생각하기 시작했다. 고무 막대기는 이제 가져올 필요가 없었다. 그는 조약정의 목 없는 몸뚱이에서 절단 능력을 연습했고, 이제는 능숙하게 터득했기 때문에 더 이상 이런 일반적인 물리적 수단이 필요하지 않았다. 절단으로 해결되지 않으면 고무 막대기로도 해결하기 어려웠다. 그냥 몸을 일으켜 침대에서 내려와 가방에 전기 충격기, 매니큐어 세트, 마스크 등 여러 물품을 챙겨 넣었다. 이번 외출은 정식 볼일을 보러 가는 것이므로 한복 자매를 데리고 갈 수는 없었다. 침상 가장자리로 걸어가 유월이 "실수로" 침상 밖으로 내민 하늘색 매니큐어를 바른 발을 꼬집으며, "너희들 모두 착하게 나를 기다리고 있어야 해," 자신의 모든 소장품과 전리품들에게 간단히 작별 인사를 한 장천은 능숙하게 차 키를 집어 들고, 차를 몰아 동아리 모집 장소 근처에 주차했다. 참여하는 동아리가 많았기 때문에 학교는 이번 동아리 모집을 위해 전용 공터를 마련했고, 각 동아리는 학교가 정한 위치에 부스를 설치했다. 장천의 상상 속에서 동아리 모집은 모든 동아리의 접수원들이 관심 있는 학생들의 질문에 답변하고, 때때로 선배들이 아직 풋풋한 신입 여학생들에게 작업을 걸거나, 동아리의 선배 언니들이 아직 내성적이고 수줍어하는 신입 남학생들을 희롱하는 그런 장면이어야 했다. 어쨌든 그 광경은 인파로 북적이고 매우 떠들썩해야 했다.

 장천은 목적 없이 걸어가고 있었다. 원래 그의 계획은 한복 동아리, 코스프레 동아리, 문학 동아리 이렇게 세 개의 인기 동아리를 찾아가는 것이었지만, 최근 룸메이트들이 하나둘씩 나가면서 장천은 입으로는 자꾸 신경 쓰지 않는다고 말했지만, 사실 내심으로는 이런 북적이는 분위기를 즐기고 있었다. "아무래도 두 명의 초능력자가 만나는 것도 이미 우연인데, 거기에 세 번째까지 겹칠 리가... 어?" 말이 채 끝나기도 전에 장천은 어이없어졌다. 눈앞에 있는 이 초능력자의 능력이 너무나 뻔했기 때문이다. 방금 전에 초능력자 하나를 만나서 머리를 싸매고 온갖 수단을 다 동원해 겨우 처리했더니, 이제 또 하나가 나타난 것이다. 지금, 동아리 신입 모집 부스에는 사람들이 오가고 있었고, 많은 신입생들이 각 동아리에 큰 관심을 보이고 있었으며, 신입생들과 동아리 선배들 사이의 대화도 매우 즐거워 보였다. 하지만... 장천의 눈에는 유난히 뒤틀려 보였다.

"그러니까, 이번 초능력 유형은 NPC에 관한 건가?" 장천은 턱을 만지며 생각했다. 아까는 거리가 멀어서 장천은 이 북적이는 장면만 볼 수 있었지, 학생들 사이의 대화 내용은 볼 수 없었다. 지금 보니, 이번 동아리 신입 모집 현장은 뒤틀리고 괴상한 분위기로 가득 차 있었다. "학우, 농구 동아리 들어가 볼 생각 없어요?" 운동용 민소매를 입고 건장한 체격의 스포츠머리 남자가 장천에게 물었다. "괜찮아요." 장천이 대답했다. "그렇다면, 우리 동아리 한번 고려해 봐 주세요." 남자는 장천과의 대화를 중단했다. 그런데 갑자기 남자가 다시 장천에게 말했다. "학우, 농구 동아리 들어가 볼 생각 없어요?" "좋아요." "자, 학우, 이 정보 작성 부탁드려요." 남자가 종이 한 장을 건네주었다. 그 종이에는 학생의 개인 정보를 수집하는 항목이 있었는데, 주로 학번 같은 것들이었다. ...... 오랫동안 침묵하다가, 장천은 그 종이를 받아들이지 않았다. "학우, 농구 동아리 들어가 볼 생각 없어요?" "괜찮아요." 남자와 여러 차례 대화를 나눈 후, 장천은 남자에게 두 가지 말투 패턴밖에 없다는 것을 발견했다. 하나는 장천에게 동아리 가입 의사를 묻는 것이고, 거절하면 대화가 중단되는 방식이었다. 다른 하나는 장천이 동아리 가입에 동의하면 남자가 장천에게 종이를 건네주며 개인 정보를 등록하게 하는 것인데, 만약 장천이 오랫동안 그가 건네준 정보 작성지를 받아들이지 않으면, 남자는 다시 장천에게 동아리 가입 의사를 반복해서 물어보는 것이었다. "다들 눈치채지 못한 건가?" 말은 의문형이었지만, 장천의 마음속에는 이미 확실한 답이 정해져 있었다. 어차피 시간 정지나 절단 능력도 강력한 상식 왜곡을 가지고 있으니, 이런 NPC형 기술이 상식에 대한 무시와 변형을 일으키는 것도 이상할 게 없었다. "아마 다른 학생들의 눈에는, 이번이 정말로 그냥 북적이는 동아리 신입 모집 행사로 보이겠지."

장천은 농구부 동아리에 관심이 있는 척하며 눈가로 다른 학생들을 훑어보았다. 역시나 모든 부스의 접수원들은 농구부 형님과 마찬가지로 기계적으로 대화만 반복할 뿐이었다. 새내기들도 이 상황에 대해 전혀 의문을 품지 않고, 각자 동아리 부스의 접수원들과 대화를 나누고 있었다. 가끔 말이 엇나가기도 했지만, 어쨌든 접수원들은 정해진 몇 마디만 반복할 뿐이었다. 하지만 새내기들이 즐거워하는 모습을 보면, 장천은 그들의 시각에서는 많은 질문들이 선배들에게 제대로 답변받고 있다는 결론을 내릴 수 있었다. "선배, 저희 농구부 인원 많아요?" 장천은 즐거운 척하며, 러닝셔츠 형이 뭐라 말하든 상관없이 제멋대로 물었다. "형, 제가 농구부 들어가면 센터 자리 좀 주실 수 있나요?" 그러면서도 눈가로 계속 주변을 살피며 수상한 인물을 찾으려 했다. 하지만 농구부가 동아리 신입 모집 입구에 있어서, 중간이나 안쪽 부스들은 다른 동아리들에 가려져 장천이 더 자세히 볼 수가 없었다. "됐어요, 형, 그럼 전 이만 갈게요." 장천은 농구부 형에게 인사하고 더 안쪽을 살펴보려 했다. 몇 개의 부스를 지나자 한복 동아리가 여기에 있다는 것을 발견했다. "후배, 한복 동아리 들어올 생각 없어요?" 역시 NPC화되어 있었다. 한복을 입은 선배였다. 외모는 꽤 괜찮은 편이었다. 어쨌든 장천 기숙사에 있는 몇몇 수집품들 중 아무거나 하나 꺼내 인터넷에 약간 선정적인 영상을 올리면 수십만 팬을 모을 수 있을 정도였다.眼前의 선배는 비록 아름다웠지만 기숙사에 있는 몇 명과 비교하면 약간 차이가 있었다. "이 정도면 남성들의 여신급인가?" 장천은 생각했다.眼前의 선배가 마음만 먹으면 인터넷에서 미용 필터를 켜고 약간 선정적인 영상을 올린 다음, 결국 '방장 1위' 후원자를 붙잡아 경제적 자유를 이루는 것은 전혀 문제없을 것이다. 초능력이 없던 시절이라면 이런 선배 같은 여자를 쫓아다닐 수만 있어도 장천은 조상 묘에 연기라도 났다고 생각했을 것이다. 하지만 고기를 많이 먹은 후, 장천은 자신이 별 감흥이 없다는 것을 깨달았다. "선배, 한복 동아리에서는 어떤 활동을 하나요?" 장천은 연한 흰색 한복을 입은 이 선배와 두서없이, 동문서답으로 이야기를 나누기 시작했다. "후배, 한복 동아리 들어올 생각 없어요?" "좋아요." "그럼 이 표를 작성해 주세요. 걱정 마세요, 민감한 정보는 전혀 없어요." 선배는 여전히 성실하게 장천에게 설명했다. "선배, 한복 동아리 회장은 누구예요?" ... "후배, 한복 동아리 들어올 생각 없어요?" 흰색 한복의 선배가 처음 만났을 때의 말을 다시 반복했다. 역시 이 NPC들로부터는 유효한 단서를 얻을 수 없었다. "설마 RPG 게임의 용사처럼 메인 퀘스트 NPC를 찾아서 퀘스트를 받아야 유효한 정보를 얻을 수 있는 건가?" 장천은 추측했다. 하지만 함부로 움직일 수 없었다. 어쨌든 이 신입 모집 구역에 들어온 후, 장천은 자신이 꽤 잘 위장하고 있다고 생각했다. 그리고眼前의 이런 남성 여신급 선배조차 배후의 인물이 쉽게 '놓아주었다'는 것은, 배후의 인물이 덕망이 높거나 여자이거나, 심지어 인간이 아닐 수도 있다는 뜻이었다. "능력이 스스로 형체를 만들고 이 영역을 만든 건가?" 장천은 엉뚱한 상상을 하기 시작했다. "선배, 한복 동아리에 돈 많이 들어요? 전 매달 용돈이 거의 없어요." 장천은 표정은 흥분한 척했지만 입으로는 엉뚱한 말을 내뱉었다. 만약眼前의 선배가 아직 의식이 있다면, 겉으로는 친절한 척 속으로는 '꼬시는 놈'이라고 비웃거나, 장천을 동정하며 아르바이트를 소개해 줄 수도 있었을 것이다? 하지만 그런 일은 결코 일어나지 않을 것이다. 지금의 선배는 그저 NPC일 뿐이다. 장천이 그녀 앞에 가서 그 작은 입술에 키스하거나, 그녀의 연한 흰색 한복을 벗겨내거나, 심지어 동아리 신입 모집에 온 많은 새내기들 앞에서 그녀를 자위하는 자세로 만들어 그녀가 자위하는 모습을 보면서 그녀의 작은 발을 만져도, 아마 그녀는 아무 말도 하지 않을 것이다. 물론 장천은 그냥 상상만 한 것이다. 배후의 흑막이 아직 나타나지 않았기에 장천은 인내해야 했다. "하지만 이런 수준의 선배는, 비록 수집한 몇 명에 비하면 못 미치지만, 기숙사에 발垫으로 두는 것도 나쁘지 않겠네."

장천은 한복 선배와 작별한 뒤 계속 안쪽으로 걸어갔다. 모퉁이를 돌자 오른쪽 바로 맞은편에 코스프레 동아리가 있었다. 이 동아리는 사실 오래된 인연으로, 묘묘가 이 동아리 소속이라고 들었다. 부스 앞에 다가가자, 접수를 맡은 선배가 야에 미코 복장을 입고 동아리 부스에서 지나가는 신입생들에게 매혹적인 미소를 지으며 초대의 말을 건넸다. "꼬마야, 코스프레 동아리 한번 알아볼래?" 그러면서 손에 든 부적을 흔들었다. 빨갛고 하얀 무녀복에, 그 선배의 관능적인 악마 같은 곡선미가 어우러져, 장천의 아랫도리가 자연스럽게 발기했다. 주위를 슬쩍 둘러보니, 대부분의 남학생들도 이 선배에게 홀린 듯한 시선을 고정하고 있었다. 어떤 학생은 매우 흥분해서 무언가를 떠들고 있었다. 물론 "야에 미코"는 그들에게 대꾸하지 않고, 여전히 같은 대사를 반복하고 있었다. "꼬마야, 코스프레 동아리 한번 알아볼래?" "됐어요." "그럼 정말 아쉽네요." "야에 미코"는 입을 가리며 몹시 아쉬운 표정을 지었다. 사실 장천은 그녀의 말투에서 아쉬움이 느껴지지 않았다. 잠시 후, 선배가 다시 말했다. "꼬마야, 코스프레 동아리 한번 알아볼래?" "좋아요." "그럼 이 양식 하나 작성해 줄래?" 그녀는 탁자에서 종이 한 장을 집어 장천에게 건넸다. 장천은 받지 않았다. 또 잠시 후, "야에 미코"는 원래 자세로 돌아와 부적을 흔들며 말했다. "꼬마야, 코스프레 동아리 한번 알아볼래?" 역시 똑같구나. 장천이 다시 시험해 본 이유는, 이 선배의 외모가 기숙사에 있는 소장품과 같은 등급, 즉 교정 미인 수준이었기 때문이다. 이런 수준은 매우 드물었다. 적어도 장천은 인문학 식당에서 그렇게 여러 번 밥을 먹었어도 한 번도 만나지 못했다. "선배, 이렇게 섹시하게 생긴 거 가족들이 알아요?" 겉으로 보기에는 장천이 선배와 열심히 대화하는 것처럼 보였지만, 실제로는 장천이 선배에게 일방적으로 모욕을 퍼붓는 것이었다. "이 큰 가슴 좀 봐, 무녀복이 터질 것 같잖아. 정말 만져보고 싶네." "꼬마야, 코스프레 동아리 한번 알아볼래?" "선배, 이 작은 발 좀 제대로 박아주고 싶어. 게다가 분홍색 매니큐어까지 발라놨네, 누굴 유혹하려는 거야?" "꼬마야, ..." "선배, 꼭 널 기숙사로 데려가서 소장할 거야. 그때는 매일 이 음란한 발에 내 정액을 적셔줄 거야." "꼬마야, ..." "선배, 묘묘 알아? 그녀는 지금 정말 행복해. 매일 위아래 두 입이 내 정액으로 가득 차 있고, 보라색 매니큐어 칠한 그 음란한 발도 매일 내가 싸서 버려." "꼬마야, ..." "선배, 그때 너와 묘묘를 나란히 세워서, 너희는 야에 미코와 라이덴 쇼군 역할을 하며 나를 즐겁게 해줘." 이런 대화가 현실에서 일어난다면, "야에 미코" 선배는 지금의 관능적인 표정을 유지하지 못할 것이고, 아마 경찰에 신고할지도 모른다. 안타깝게도 지금 부스에 있는 모든 사람들은 NPC가 되어 버렸고, 그녀는 장천의 온갖 음담패설을 참아내야만 했다. 반박조차 할 수 없었고, 똑같은 대사만 반복해서 말해야 했다.

다시 한 번 '야에 미코' 선배와 작별한 후, 장톈은 여전히 풋내기 신입생인 척하며 동아리 부스 가장 안쪽으로 걸어갔다. "여러분, 문학 동아리 한번 고려해보시겠어요?" 민국 시대 스타일의 학생 치파오를 입은 소녀가 지나가는 신입생들에게 부드럽게 말을 걸고 있었다. 장톈은 문학 동아리 부스 앞에 도착했다. 솔직히 말해 문학 동아리의 여학생들은 정말 물처럼 부드러웠다. 인사말만 들어도 귀가 임신할 것 같았다. "여러분, 문학 동아리 한번 고려해보시겠어요?" 선배가 장톈에게 말했다. 이 선배는 아까의 한푸 선배와 비슷한 급으로, 남성들의 여신 급이었다. '야에 미코' 선배보다는 약간 부족했지만, 그 물처럼 부드러운 목소리는 훌륭한 플러스 요소였다. 장톈은 선배의 말에 대답하지 않고 표정은 기쁘면서도 앞뒤가 맞지 않는 말을 지껄였다. "선배, 문학 동아리 여학생들 전부 다 싸서 저한테 주신다면 고려해볼게요?" "여러분, 저기..." "선배, 다음엔 그 치파오 입지 마세요. 그렇게 꽁꽁 싸매고 뭐 하시려고요?" "여러분, 저기..." "선배, 선배 작은 발 좀 보고 싶네요. 선배 얼굴처럼 하얗고 예쁠까요?" 이쯤에서 이 선배의 외모에 대해 언급하지 않을 수 없다. 분명 몸매는 굴곡이 넘치는데 얼굴은 아기 같은 얼굴이라 장톈에게 알 수 없는 죄책감을 안겨주었다. 게다가 선배는 자신의 분위기 조절에 완벽했다. 하얗고 앳된 얼굴로 연약하고 만만해 보이며 애처로운 표정을 지으면, 어떤 남자가 그걸 부수고 싶은 욕망을 견딜 수 있겠는가? "선배, 입술 참 예쁘시네요." 장톈이 주변을 둘러보았다. 여기가 가장 안쪽이었지만, 여전히 배후 조종자에 대한 정보는 없었다. 심지어 배후 조종자가 이 부스에 있을지조차 확신할 수 없었다. "아니, 분명 여기 있을 거야." 이런 NPC는 이미 자신의 절반을 잃은 것이나 다름없었다. 회복될 수 있을지, 죽고 사는 것은 모두 배후 조종자의 생각에 달려 있었다. 마치 장톈의 버그 같은 개인 시간 정지 능력과 같았다. 개인 시간 정지가 1이라면, 절단이나 이런 NPC화는 0.5였다. 따라서 추론해보면, 동아리 신입 모집 전체의 배후 조종자는 멀리 있지 않을 것이다. 그리고 이번 모집에서 학교는 이 외진 광장에 장소를 정했는데, 주변에 건물 하나 없었다. 배후 조종자가 어떤 학교 건물이나 교실에 숨을 수도 없었다. 장톈은 생각했다. 이렇게 계속 끌면 안 된다. 절단 능력을 얻기 전이었다면 장톈은 은밀히 숨어 기회를 노려야 했겠지만, 지금은 공격적으로 나서야 했다. 마침 공격적인 절단 능력도 얻었으니, 계속 이렇게 기다리다간 언제 끝날지 알 수 없었다.

모든 부스를 둘러본 척하며 장톈은 원래 길로 돌아와 사람 없는 곳을 찾았다. "정지." 전 세계가 정지 버튼을 누른 듯 멈췄다. 동아리 신입 모집 광장, 한푸 동아리 부스에서는 넉넉한 한푸 소매를 휘두르던 흰색 한푸 선배가 공중에 멈춰 있었다. 소매 자락이 얼굴에 닿았지만 아무 반응도 없었다. 코스프레 동아리의 '야에 미코'는 여전히 매혹적이었다. 손에 든 어패를 흔들던 하얗고 연약한 손이 공중에 멈추고, 다른 작은 손은 붉은 입술을 가린 채 그 자세 그대로 멈춰 있었다. 마치 최신 기술로 만든 가장 리얼한 야에 미코 실물 크기 피규어 같았다. 문학 동아리의 선배는 여전히 부드러운 표정으로 무언가 말하고 있었다. 물론 그녀가 벌린 앵두 같은 작은 입은 시간 정지의 위대한 힘 때문에 당분간 닫힐 기회를 잃었다.

허리를 숙인 채 장톈은 동아리 부스 안쪽을 따라 살금살금 이동하며, 킬러 게임처럼 주변을 관찰하고 경계했다. "음, 옅은 흰색 한복, 저건 분명 그 선배다," 장톈은 좌우를 살폈다. 특별한 상황은 없었다. 장톈은 선배의 한복 자락을 살짝 들춰 보았다. "뭐야, 수놓은 신발까지 신고 있네," 선배는 분명 진지한 사람이었다. 발에는 흰색 바탕에 상서로운 금색 무늬가 있는 수놓은 신발을 신고 있었다. 더 이상 위로 들추지는 않았다. 한복 치마폭이 너무 커서, 치마에 휘말린 뒤 배후 흑막에게 기습당하면 곤란했기 때문이다. 한복 동아리 선배를 지나쳐 계속 관찰했다. 앞서 말했듯이, 이 선배들의 옷은 모두 멀쩡했기에 장톈은 배후 흑막이 여자가 아니라면 사람이 아니라고 잠정 결론 내렸다. 어쨌든 그는 남자의 심리를 알고 있었기 때문이다. 특히 사람을 NPC로 전환할 수 있는 능력을 가진 자라면 더욱 그랬다. RPG에서 수많은 NPC가 등장하는 게임을 보면 알 수 있듯이, 남자는 자신의 말만 반복하고 어떤 저항도 하지 못하며, 심지어 욕설을 퍼부어도 되는 예쁜 여성 NPC에게 절대 저항할 수 없다. 게다가 이렇게 많은 사람을 NPC로 만들었음에도 모습을 드러내지 않는다는 것은, '사람'이 할 법한 일이 아니었다. 사람은 신중하거나 방자하거나 둘 중 하나인데, 신중하다면 한 번에 이렇게 많은 사람을 NPC화하지 않을 것이고, 방자하다면 지금쯤 '야에 미코' 선배의 분홍색 보지에서 정액이 흘러넘치고 있을 터였다. '야에 미코' 선배를 언급하자, 마침 그녀의 자리에 도착했다. 손은 허벅지 안쪽부터 시작해, 하얗고 곧은 다리를 따라 분홍색 매니큐어를 바른 하얀 발까지 쓰다듬었다. "선배, 이건 안전바지까지 입고 계시네, 후배들에게 복지를 안 주시는 거예요?" 장톈은 속으로 생각했다. 하지만 지금은 그런 생각을 할 때가 아니었다. NPC화 능력만 손에 넣으면, 그때는 매일 기숙사에서 무녀 춤을 추며 기도를 하게 해주마, 장톈은 마음속으로 악독하게 다짐했다. 이후 문학 동아리 부스에 도착했다. 역시, 이 선배의 민국 시대 학생 치파오는 너무 보수적이었다. 치마자락 아래를 보니, 이영과 같은 디자인의 큰 검은색 하이힐을 신고 있었고, 매끄러운 발등만 살짝 보일 뿐 더 이상의 동작은 없었다. 장톈은 끝까지 걸어갔다. "없어? 말도 안 돼," 그는 당황했다. 이 길을 오면서 장톈은 모든 사람이 확실히 정지해 있다고 확신할 수 있었다. 진짜 시간 정지는 사람이 숨을 참거나 눈 깜빡임을 참는 것으로 흉내낼 수 있는 것이 아니었다. "그렇다면 사람이 아니라는 뜻이군," 장톈은 생각했다. "여기서부터 물건들을 다시 잘 살펴보자," 장톈은 생각을 정리했다.

그것이 물건이라면 시간 정지도 의미가 없기에, 장천은 아예 세계의 시간 정지를 해제했다. "시작." 그러자 시간이 흐르기 시작했고, 순간 모두가 원래의 행동을 되찾았다. 가장 안쪽에 있는 노점을 따라, 이번에는 장천이 당당하게 일어나 천천히 걸으며 가는 길마다 모든 동아리 테이블 위에 놓인 물건들을 살폈다. "붓, 먹, 종이, 벼루? 설마." "이건 뭐지? 커터칼? 마술 동아리?" 장천은 걸어가며 물건을 집어 들었다. "고에몬지(御幣)도 아니네. 선배님, 여기서 기다리고 계세요." 고에몬지를 휘두르고 있던 '야에 미코'의 손에서 그것을 건네받아 살펴보고, 그것이 아니라는 것을 알자 장천은 당연히 흥미를 잃었다. "하지만 말이죠, 선배님 손 참 부드럽네요." 그 말을 하고는 고에몬지를 아무렇게나 테이블 위에 놓아버렸다. 불쌍한 선배님, 아마도 공기를 휘두르게 될 테리고. 장천이 사악하게 웃었다. "한푸(漢服)? 아니네." 장천은 한푸 동아리 테이블 위에 진열된 여러 색깔의 한푸들을 살펴보았다. "농구? 설마, 꼬시는 거야?" 농구 동아리 앞에 와서도 찾지 못해 난감해하던 장천의 눈에 갑자기 눈에 띄지 않는 레고 장난감 인형 하나가 보였다. 그것은 조용히 바닥에 떨어져 있었는데, 장천처럼 물건을 찾기 위해 집중하지 않는 평범한 사람이라면 눈치채지 못했을 것이다. "설마 이건가?" 의문형 어조였지만, 장천의 몸은 점점 더 긴장되었고, 왼팔에서 오는 은은한 직감도 이 물건이 보통 것이 아님을 알려주고 있었다. 레고 인형은 옆에 있는 블록 동아리의 물건이었고, 블록 동아리의 선배는 여전히 오가는 신입생들을 열정적으로 불러들이고 있었다. "안녕하세요, 블록 동아리 가입 고려해보실래요? 가입하면 레고 장난감을 드려요." 선배가 열정적으로 권했다. 바닥에 불길한 기운을 내뿜는 레고 블록 인형을 바라보며, 직감은 장천에게 말했다. 정면승부로는 이길 수 없고, 절단 능력을 쓰더라도 안 되며, 동시에 좋지 않은 변화를 일으킬 것이라고. 장천은 경솔하게 행동하지 않고 인형을 무시한 채 곧바로 블록 동아리 줄을 섰다. 블록 동아리는 레고 장난감을 주기 때문에, 신입생들이 공짜로 얻겠다는 생각으로, 어차피 동아리 관리도 느슨해서 매점 앞에 줄이 생길 정도였다. 장천 차례가 되자 선배와 대화를 나눴다. "안녕하세요, 블록 동아리 가입 고려해보실래요? 가입하면 레고 장난감을 드려요." "좋아요." 장천이 대답했다. "그럼 이 표를 작성해주세요. 작성 완료하시면 장난감을 드립니다." 선배가 종이 한 장을 꺼내 장천에게 건넸다. 장천은 볼펜을 들고 "이름: 궈웨이."(궈웨이: 정말 고맙습니다)라고 적으면서 무심한 척 물었다. "이 매점 근처 레고 장난감은 다 고를 수 있나요? 저 바닥에 있는 레고 인형으로 받아도 될까요?" "됩니다 됩니다. 그건 아까 어떤 후배가 실수로 떨어뜨린 거라서요." 장천이 갑자기 의아해졌다. 왜 이 선배의 대사가 갑자기 풍부해진 거지? 저 인형 때문인가? 선배는 바닥에 불길한 기운을 내뿜는 인형을 테이블 위에 올려놓고 다시 원래의 자세로 돌아갔다. "그럼 이 표를 작성해주세요. 작성 완료하시면 장난감을 드립니다." "음, 다 썼어요." 장천은 이 종이에서 특별한 힘을 전혀 느끼지 못했다. 아무렇게나 내용을 적어 넣었다. 어차피 적힌 이름은 자기 것이 아니니 저주가 있어도 자기에게 올 리가 없었다. "그럼 하나 고르세요." 선배가 말했다. 음, 이 대사도 고정된 대사인가 보다. 마지막에 모두에게 이 말을 하는 모양이다. 망설임 없이 장천은 아까 바닥에 떨어져 선배가 주운 레고 인형을 바로 선택했다. 표를 작성하고 선배가 하나를 고를 수 있게 허락하자, 장천의 왼팔에서 느껴지던 은은한 불안감이 완전히 사라졌다. 아무런 어려움도, 파문도 없이 장천은 이 인형을 손에 넣었다. 왼손으로 그것을 집어 들자, 인형이 갑자기 데이터 흐름으로 변해 사라졌다. 무슨 일이 일어날지 이미 알고 있던 장천은 당연히 준비가 되어 있었다. 그는 망설임 없이 곧바로 가장 가까운 한푸 동아리 매점으로 달려가, 아직 신입생들을 맞이하고 있던 흰색 한푸를 입은 여선배를 바닥에 평평하게 눕히고, 머리를 선배의 높은 가슴에 베개 삼아 올려놓았다. 그러자 눈앞이 어두워지며, 그는 모든 것을 알 수 없게 되었다.

"으음, 내가 이게..." 방금 전의 기억이 차례로 장톈의 뇌리에 되살아났다. "역시 NPC화였어," 장톈은 머릿속 정보를 느끼며 이 물체가 능력의 매개체라는 것을 깨달았다. NPC화 능력은 막 각성한 지 얼마 되지 않아서 숙주조차 찾지 못해 레고 피규어에 의지할 수밖에 없었다. 게다가 능동적인 의식이 없고 능력이 자연스럽게 발산되면서, 지금쯤 이 근처 모든 부스가 영향을 받았을 것이다. "학교가 동아리 신입생 모집 장소로 구내식당이나 학과 건물을 선택하지 않은 게 다행이군, 게다가 여기가 충분히 외진 곳이라서 다행이지, 아니었으면, 하하..." 학교 전체가 NPC화되지 않은 것을 다행으로 여겨야 할지 실망해야 할지 모르겠다며 장톈은 일어섰다. 하얀 한푸를 입은 선배는 여전히 바닥에 누워 있었고, 원래 깨끗하고 하얗던 옅은 흰색 한푸와 그에 어울리는 머리 장식들은 먼지로 잔뜩 더럽혀져 있었다. 하지만 선배 본인은 이를 전혀 모르고 여전히 대사를 반복하고 있었다. "신입생, 한푸 동아리 가입 생각 안 해?" 선배를 바로 세운 후, 장톈은 NPC화 능력으로 느껴보며 이 지역의 모든 동아리 인원이 레고 피규어에 의해 NPC화되었음을 확인했다. "왜 하필 동아리 사람들만 노린 걸까? 신입생들은 특별한 게 있나?" 장톈이 의아해하며 생각했지만, 잠시 곰곰이 생각해보니, "만약 신입생들도 NPC화되었다면, 나 자신도 편히 앉아 있을 수 없었을 거야." 초능력의 가장 큰 특징은 이치에 맞지 않는다는 것, 초능력 뒤에 숨은 것을 깊이 파고들지 말아야 한다는 것이다. 이는 그가 시간 정지를 얻은 후, 이치에 맞지 않는 상식 왜곡을 느끼며 내린 결론이었다. "음, 그럼 이제 재미 좀 봐야겠네," 이미 모든 NPC를 장악한 장톈에게 이런 백주에 소란을 피울 기회는 흔치 않았고, 주변이 외진 데다 이 행사밖에 없으며, 신입생들도 자신이 뭘 하는지 알아채지 못할 것이다. 어차피 이 동아리의 모든 남자들은 나중에 반드시 회복되겠지만, 다른 사람들은 어떨지 모르겠군, 쯔쯔쯔.
장톈은 놀이 방법을 생각한 후 NPC화 능력을 호출했다. 게임을 시작하자.

장걸은 평범한 대학 신입생이었다. 오늘은 대학 동아리 신입생 모집 소식을 듣고 특별히 보러 왔는데, 역시나 이곳은 인산인해라고 해도 과언이 아니었다. 장걸은 가장 긴 줄을 바라보았다. 한복 동아리, 코스프레 동아리, 문학 동아리는 인산인해였고, 그중에는 신입생 여학생들뿐이었다. 다른 남학생들은 여학생들이 줄을 서 있는 모습을 보고 자발적으로 다른 곳으로 갔다. "이 세 동아리에는 예쁜 여자들이 정말 많네," 장걸이 중얼거렸다. "이 세 동아리에 들어갈 수 있으면 좋겠어." 하지만 장걸이 본 광경은 사실 그렇지 않았다. "NPC 능력을 얻었고 이렇게 좋은 장소도 생겼으니, 신입생 중 예쁜 여자들도 놓칠 수 없지." 장천이 능력을 얻자마자 가장 먼저 한 일은 현장에 있는 모든 신입생 여학생들을 NPC화하는 것이었다. 전체를 NPC화할 수 있는 능력에게는 식은 죽 먹기였다. 하지만 장천은 NPC화에 무엇이 소모되는지 알지 못했다. 시간 정지에 한도가 있고, 분할에 정신력이 소모되듯이, NPC화 능력을 사용한 후에도 특별한 이상은 발견되지 않았다. "NPC화에 아무것도 소모되지 않거나, 아니면 아직 발견하지 못한 것뿐이겠지," 장걸이 판단했다. 하지만 전자는 불가능하고 후자일 것이다. 갑자기 아랫배에서 이상한 열기가 치밀었다. "아, 이거, 능력이 내 정력을 소모하는구나," NPC화에 이게 소모된다는 것이 의아했지만, 장천은 이 상황을 달가워했다. 신입생 여학생들을 조종해 이 세 동아리에 줄을 서게 한 후, 장천은 코스프레 동아리로 왔다. "선배님, 저를 오래 기다리셨죠?" 장천이 '히히히' 웃으며 손바닥을 순식간에 높이 솟은 산에 올렸다. 무녀복 너머로 가슴을 짓밟혀도 선배는 반응하지 않았고, 오히려 요염한 표정으로 신입생들을 희롱하고 있었다. "이건 안 되지, 그냥 하면 재미없어." 선배를 무릎에서 내려놓고, 장천은 코스프레 동아리 앞에 줄 선 여학생들 앞으로 가서 새치기했다. "꼬마야, 코스프레 동아리 한번 알아볼래?" 선배가 직접 장천에게 초대를 건넸다. "좋아요." "그럼 이 양식 좀 작성해 줄래?" 장천은 NPC화 능력으로 야에 미코의 대사를 조작했다. "그런데, 다른 조립 동아리는 가입하면 장난감을 준다던데, 코스프레 동아리는 안 주나요?" 장천이 의아한 표정으로 물었다. "물론 줘, 네가 가입하면 등신대 피규어를 하나 줄게, 동아리에서 고를 수 있어," 이것은 장천이 조작한 대사였다. "하지만……" 장천이 얼굴을 붉히며 난처한 표정을 지었다. "하지만 선배님들은 누가 있고, 선물은 어떻게 고르죠? 확실히 말해줘요." 야에 미코가 손가락으로 장천의 턱을 들어 올리며 요염하게 말했다. "걱정 마, 언니는 약속을 꼭 지켜, 안 되면 언니를 피규어로 가져가," 이 또한 조작된 대사였다. "아니에요, 언니 같은 선녀는 제가 감당 못 해요, 다른 사람들 중에서 고를게요," 장천이 단호히 고개를 저었다. "재미없네," 선배가 말한 뒤 포장마차에서 돌아서서 동아리 전용 휴게실로 향했다. "자매들, 이제 신입생 동생이 들어오니까 나중에 피규어 하나 선물해야 해, 다들 잠깐 나와 봐," 보기 전엔 몰랐는데 보고 나니 깜짝 놀랐다. NPC화 능력으로 휴게실에 사람이 많다는 것은 어렴풋이 느꼈지만, 이렇게 많을 줄은 몰랐다. 마주 오는 것은 코스프레 동아리 회장, 설홍이었다. 그녀는 오늘 별하늘 철도의 비샤오 복장을 입고 있었고, 청록색의 눈동자와 위에 붙어 있는 보송보송한 진짜 같은 여우 귀가, 순수하면서도 관능적인 분위기를 풍겼다. 그녀 뒤에 있는 두 여자는 부회장(이름은 미정, 추후 상황에 따라 작명)이었는데, 각각 하나비와 니루 복장을 하고 있었다. 햇빛 아래 하나비의 붉고 윤기 나는 옥발과 니루의 푸른 빛을 띠는 작은 발이 유난히 눈에 띄었다. 그 뒤로는 우루루 몰려든 큰 무리였다. "세상에, 이렇게 많아요. 선배님, 남자 선배들은 먼저 쉬게 하세요," 야에 미코는 말없이 동아리 남자 선배들이 자발적으로 휴게실로 돌아갔다. 이는 당연히 장천의 공이었다. "선배님들, 한 줄로 서 주세요, 그래야 제가 고를 수 있으니까," 장천의 말에 여자들은 순순히 한 줄로 섰다. 마치 상점에 전시된 상품처럼. 앞에 있는 이 예쁜 선배들은 당연히 싹 챙겨야 하고, 나머지는…… "기숙사 자리가 좀 부족하네," 장천이 고민했다. 아버지가 이후 기숙사를 옮기더라도, 침대 네 개와 책상 네 개로는 이렇게 많은 여자들을 다 둘 수 없었다. "방법을 생각해야 해." 이 아리따운 여자들을 어떻게 완전히 챙길지가 장천의 가장 큰 난제가 되었다. "있네," 장천이 말했다. "처녀가 아닌 선배님들은 돌아가 주세요," 후다닥 많은 선배들이 줄에서 이탈해 휴게실로 향했다. "이렇게 많을 줄은 몰랐네," 한 줄의 여자들이 순식간에 반 이상 줄었다. 남은 처녀가 아닌 선배들을 장천이 자비를 베푼 것은 아니었다. 늑대는 잠시 이 작은 양들을 놓아준 것뿐이다. NPC화가 있으니 일단 남자친구와 지내게 두고, 필요할 때 부르면 순순히 와서 보지를 바칠 것이다. 이 선배들이 졸업하면 하나씩 전부 내 소장품에 넣을 거라고 장천은 생각했다.

남은 사람들은 대략 열 명 정도였는데, 야에 미코 선배, 페이샤오 선배, 하나비 선배, 니루 선배가 그중에 포함되어 있었다. "음, 거의 모두가 '오타쿠 여신' 급의 외모를 갖췄군." 장톈을 가장 흥분하게 만든 것은, 이름을 모르는 어떤 선배가 코스프레한 나히다였다. 이 선배의 키는 정말 작아서, 눈대중으로 1미터 40에서 1미터 50 사이였지만, 가슴은 게임 속 나히다보다 훨씬 풍만했다. 동그란 가슴이 높이 솟아올라, 헐렁한 코스프레 옷을 몸에 딱 붙는 옷처럼 보이게 만들었다. "너희들만 남았다." 야에 미코 양과의 대본이 끝났으니, 더 이상 다른 사람을 고를 생각은 없었다. 이 선배들을 둘 곳이 없으면 전부 발코니에 던져버리면 된다. 어차피 충분히 넓으니까. 다른 사람이 발견하면? 세 가지 능력이 중첩된 후, 시간이 지나면 그들의 가족조차 이 사람을 기억하지 못하게 된다. 세 줄로 늘어선 긴 대열을 보고 장톈은 좀 재미없다고 느꼈다. NPC화 능력을 조작하자, 순간 모든 후배들이 코스프레 동아리 앞에 줄을 서게 되었다. 외부인에게는 이 광경이 많은 후배들이 코스프레 동아리에 관심을 가져 가입하려는 것처럼 보이겠지만, 실제로는...

장톈은 이름 모를 선배가 코스프레한 나히다를 안고, 그녀의 옥같은 발을 손으로 만지작거렸다. 그녀의 발가락은 동글동글하고 귀여웠으며, 모든 손톱은 가지런히 다듬어져 있었고, 아무런 장식도 없었지만 유난히 매혹적이었다. 그런 다음 그는 그 어리고 아직 털 한 올 나지 않은 분홍색 보지에 자신의 핏줄이 불거진 자지를 겨누었다. "푸" 하는 소리와 함께 순결을 상징하는 처녀막을 뚫고, 나히다 선배는 성공적으로 어른이 되었다. 장톈의 자지가 선배의 보지 속을 들락거렸다. 나히다 선배가 너무 작았기 때문에, 자지가 완전히 들어가기도 전에 이미 가장 깊은 곳에 닿았고, 가장 깊이 닿을 때마다 선배의 하얀 배에 자신의 자지 윤곽이 희미하게 드러나 장톈에게 성취감을 안겨주었다. "이건 시간 정지와 뭐가 다르지? 안 되지." 장톈은 박음을 계속하면서 조작을 가했다. 곧 선배의 입에서 어리면서도 듣기 좋은 목소리가 흘러나왔다. "처음 뵙겠습니다, 저는 오래전부터 당신을 주목해왔어요. 제 이름은 나히다예요. 저를 아이처럼 보지 마세요, 저는 어떤 어른보다도 이 세상을 잘 알고 있어요. 그러니까, 제 보지로 당신의 굵은 자지를 바꿔도 될까요?" 개변된 대사는 원래 모습을 알아볼 수 없을 정도였고, 선배의 입에서 나오는 음란한 말들은 장톈이 박음을 더욱 거세게 만들었다. "역시 직접 봐야 자지의 아름다움을 느낄 수 있어~" "날씨 참 좋네~, 따뜻하구나~, 내 배 속도 곧 북적거리겠네~ 아 힘 줘" "좋은 아침이야~ 우리... 응~ 어서 출발하자, 아 이 세상에 응~ 주인의 자지❤는 '기회를 놓치면 끝'이야 아아... 후후 하는 거야~❤." 선배의 입에서 나오는 말은 점점 더 음란해졌고, 장톈의 포효와 함께 "나온다," 장톈은 자신의 정액이 자지 끝에서 분출되어 나히다 선배의 자궁 벽에 강하게 부딪히는 것을 느꼈다. 나히다 선배는 순간 눈을 뒤집고, 작은 혀를 내밀었으며, 눈물이 하얗게 뒤집힌 눈가를 따라 흘러내리며 전설의 '아헤 얼굴'을 드러냈다. 그러나 선배의 자궁이 너무 작아 장톈의 모든 정액을 담을 수 없었기 때문에, 넘친 정액은 교합 부위에서 천천히 흘러내려 바닥에 떨어졌다. "너는 한복 동아리로 가라." 장톈은 본업을 게을리하지 않았다. 오히려 그는 신입 후배들을 제대로 선별하여 가장 적합한 동아리에 배치하고 있었다. "너는 외모가 안 되니까 다른 동아리로 가라." 비꼬는 어조가 장톈의 입에서 나왔다. 만약 정상적인 여학생이었다면 이쯤에서 장톈과 싸웠을 테지만, NPC화된 사람들은 그런 의식이 없어 조용히 몸을 돌려 떠났다. "너는 괜찮아, 문학 동아리로 가." 장톈은 자신의 자지가 다시 일어서는 것을 느꼈지만, 나히다 선배가 이미 망가진 모습을 보고 손짓하자 하나비 선배가 대신 나섰다. "후후," 드디어 모든 신입생이 배치되었다. 장톈은 반나절 만에 세 동아리가 하루 종일 질질 끌며 해내지 못할 일을 끝냈고, 게다가 세 동아리 모두 최소한 얼굴이 예쁜 여학생들만 골랐다. 평범한 외모나 그보다 못한 여학생들은 이때 하늘에 감사해야 했다. 부모님께서 그들에게 아름다운 외모를 주지 않으신 것을 말이다. 그렇지 않았다면 지금쯤 바닥에 누워 있는 하나비 선배, 나히다 선배, 니루 선배 등과 같은 인간 딜도가 되었을 테니까.

"그녀들의 일은 끝났으니, 이제 너희들 얘기를 해볼까." 장톈은 우선 세 개의 큰 동아리 사람들을 뽑아낸 뒤, 화복동아리를 보러 가기로 했다. 코스프레 동아리는 말할 필요도 없이, 그때 그 여선배들은 마치 물 밖에 나온 물고기처럼 탈진해 바닥에 누워 있었다. 가장 안타까운 것은 니루 선배였다. 야에 미코 선배가 너무 아름다웠기 때문에, 장톈은 그녀를 침대에 눕힐 장난감으로 정해두었다. 그래서 이번에는 야에 미코 선배는 화를 입지 않았다. 그녀와 같은 처지는 페이샤오 선배도 있었다. 다른 선배들은 하나같이, 특히 니루 선배는 이국적인 무희 복장에 금색 끈이 달린 하이힐 샌들을 신고 있어, 장톈이 그녀의 파란 매니큐어가 칠해진 하얗고 연약한 발 사이로 수없이 사정을 퍼부었다. "이 소모가 너무 심하잖아." 체내에서 NPC화가 아직 끝나지 않은 소모를 느끼며, 욕정이 다시 활활 타올랐다. 조작을 하자, 곧 한복 동아리의 몇몇 선배들이 걸어왔다.

"한복 동아리라니, 정말 질이 높구나. 역시 평범한 사람들은 살 수 없지." 여러 선배들을 보며 장톈은 혀를 차며 평가했다. 한복 동아리의 회장, 황루위는 밝은 노란색 한복을 입고, 손에는 옅은 노란색 매니큐어를 바르고 있었으며, 가슴은 헐렁한 한복을 높이 치켜올리고 있었다. 분명 몸은 음란함으로 가득했지만, 독특한 기품 덕분에 사람들은 종종 그녀의 출산하기 좋은 몸매를 무시했다. 그녀는 반듯하면서도 왕의 기운을 뿜으며 걸어왔다. 그 뒤에는 옅은 녹색 한복을 입은 소녀가 서 있었다. 그 소녀는 온화하고 우아하며, 꽃 두루마리에서 나온 선녀 같은 느낌이었다. 옅은 녹색 한복과 아무런 매니큐어도 하지 않은, 자연스럽게 분홍빛 광택이 도는 하얗고 연약한 손가락이 어우러져, 만약 이 근처에 대나무 숲이 있었다면, "아마 소설 속에서 수련하는 선녀가 이럴 거야."라고 장톈은 감탄했다. 그 뒤에는 이전에 알던 익숙한 사람, 옅은 흰색 한복을 입은 선배가 있었다. 하지만 그때 그 선배는 좀 초라해 보였다. 몸에 걸친 옅은 흰색 한복과 머리 장식은 먼지에 더럽혀져, 마치 선녀가 인간 세상에 떨어져 더럽혀진 듯한 아름다움이 있었다.

"한 줄로 서라. 너희 둘은 침대에 올라가고, 나머지는 발코니에서 자라." 장톈은 그들 앞에서 그들의 운명을 결정했다. 소녀들은 반박할 수 없었고, 그저 묵묵히 자신에게 주어진 미래의 운명을 받아들일 수밖에 없었다. "선배, 또 만났네요. 한복은 이렇게 입는 게 아닙니다." 말을 마치자, 장톈은 옅은 흰색 한복을 입은 소녀를 자신의 무릎 위로 안아 올렸다. 부드럽게 흰색 자수 신발을 벗기고, 발의 분홍색 흰색 양말도 함께 벗겼다. "이렇게 예쁜데, 왜 숨겼어요?" 장톈이 선배에게 말했다. 이 선배의 발에는 아무런 장식도 없었고, 발가락은 분명히 자주 관리되고 다듬어져 있었다. 하나하나의 발가락이 진주처럼 배열되어, 희고 연약하며 은은하게 푸른 혈관이 비치는 발등에 박혀 있었고, 정교하게 조각된 예술 작품 같았다. "앞으로 신발은 신을 필요 없어. 마침 팬티도 갈아입을 때가 됐으니, 내 팬티 3번이 되어라." 말을 마치고 선배의 동의를 구할 생각도 없이, 영구 정지 능력(절단 능력을 얻은 후 자유롭게 선택할 수 있는 권리)을 사용해 선배를 자신의 팬티로 만들어 버렸다. 불쌍한 선배는, 단지 동아리 신입생 모집에 참석했을 뿐인데, 예전 선배들은 모두 순조롭게 끝냈건만, 자신에게 와서는 인생 전체를 걸게 되었다. 언젠가 장톈이 그녀의 조이는 보지에 싫증이 나거나, 그녀의 하얗고 부드러운 옥발에 질리면, 그녀는 버림받을지도 모른다? 장톈은 다시 그녀의 무성한 초원이 우거진 보지에 강하게 박아 넣었다. 예상대로 처녀막이 뚫리고, 결합 부위에서 피가 조금 흘러나왔다. 하얀 옷의 선배를 채운 후, 장톈은 남은 보라색, 빨간색 등 한복을 입은 선배들을 차례로 성기에 앉혔다. 빨간색 한복의 선배를 처녀를 뺏을 때, 성기에는 아직 보라색 한복 선배의 순결이 묻어 있었지만, 장톈은 이미 그런 것에 신경 쓰지 않는 듯했다. 남들이 보기에는 화려하게 치장하고, 속세에 물들지 않아 구천의 선녀 같은 한복 동아리의 선배들이, 자신의 눈에는 그저 나란히 놓인, 마음대로 쓸 수 있는 한복 차림의 여성 자위 도구에 불과했다.

장천이 한복 동아리의 선배 몇 명을 다 쓰고 나자, 침대에 누울 수 있는 두 명의 동아리장을 제외한 나머지 선배들은 이미 엉망으로 바닥에 쓰러져 있었다. 두툼하게 감싸야 할 한복이 정작 중요한 부위는 가리지 못하고 있었고, 옥처럼 하얀 작은 발들이 그대로 흙먼지 위에 놓여 있었다. 길고 가녀린 미녀들의 다리와 가느다란 팔이 서로 겹쳐져 충격적인 미녀들의 '시체 더미'를 이루고 있었다. 값비싼 한복들이 서로 얽히고, 드러난 하얀 피부는 햇빛 아래서 반사경처럼 눈부셨다. "이게 끝이라고? 아직 멀었는데..." 한복 동아리 선배들은 코스프레 동아리 선배들만큼 전투력이 강하지 않아서 모두 쓰러져 버렸다. 장천은 아직 만족하지 못했지만, 바닥에 쓰러져 얼굴에 콧물과 눈물을 흘리며 흰자위를 드러낸 한복 입은 선녀들을 보고는 그만두기로 했다. "문학 동아리 전부 이리 오너라." 장천이 조작하자 곧 문학 동아리의 소녀 몇 명이 장천의 눈앞에 나타났다. 맨 앞줄에 선 것은 문학 동아리 동아리장, 화예였다. 그녀는 이름처럼 정말 활짝 핀 모란꽃 같았다. 그녀는 붉은 색 치파오를 입고 있었고, 치파오에는 금실로 수놓은 모란꽃 한 송이가 장식되어 있었다. 어두운 붉은 색 하이힐을 신은 그녀는 아직 젊은 나이임에도 불구하고 이미 성숙한 향기를 풍기고 있었다. 뒤에 서 있는 부동아리장은 청화자기 무늬 치파오를 입고 금테 안경을 끼고 있어, 책 속 문예소녀의 이미지에 부합했다. 흥미롭게도 학생 치파오를 입은 선배를 불러들인 장천은 선배의 몸에서 불필요한 장비를 벗겨냈다. 하얀 다리를 살짝 들리고, 온몸에는 속옷과 치파오만 남았다. 장천은 두 손으로 하얀 발목을 벗은 그 연한 하얀 발을 잡고, 가랑이 사이의 육봉을 빼내 단번에 피를 보았다. 장천은 손가락을 까딱이며 소녀에게 읊조리게 했다. "호탕한 이별의 수심~ 해가 서쪽으로 기울고, 채찍을 휘두르며 동쪽을 가리키니 곧 천애로다. 떨어지는 꽃잎~ 음❤ 무정한 것이 아니니, 응~ 녹아내려 봄흙이 되어❤ 더욱 꽃을 기르리라." 선배가 시를 읊조리는 것을 들으며, 힘껏 가장 깊은 곳까지 박아 넣었다. "한 수 더," 소녀의 부드럽고 듣기 좋은 목소리를 들으며 장천은 손가락을 까딱였다. "음~ 집 남쪽 북쪽❤ 모두 봄물이요~ 아, 보이니~ 음 갈매기 떼가 날마다 찾아오네 아 힘껏. 꽃밭 길❤ 일찍이 손님을 위해 응~ 쓸지 않았으니❤, 사립문~ 아 오늘에야 아아아아아....... 흐흑, 그대를 위해 응~ 열리도다." 분명 정식 시였지만, 소녀의 붉은 입술에서는 음란한 기운이 흘러나왔다. 선배는 입김을 내뱉으며 눈빛이 흐릿해져 완전히 망가질 것 같은 표정이었다. 더 박으면 망가질 것 같은 선배를 보고 장천은 손을 휘저으며 보라색 치파오를 입은 다음 선배를 불러들였다......

"아직 안 돼네," 자신의 아랫도리가 여전히 씩씩하게 고개를 든 것을 보며 장톈은 고민스럽게 말했다. 멀리 있는 선녀 무더기를 바라보니, 아까 한복 소녀들이 기절한 동안 서로 겹쳐져 있던 자리에, 아직도 시선이 흐릿하고 다리를 꼭 오므리려 애쓰지만 살짝 사이에서 하얀 자국이 흘러나오는 치파오 소녀들이 많이 늘어나 있었다. "이것들은 분명 더 이상 쓸 수 없겠지, 어차피 기숙사로 가져가야 하니까." 장톈은 생각했다, 어차피 욕망이 마지막 조금 남았으니, 이 기회를 틈타 와후부(和服社)를 찾아가 보는 것도 좋겠다, 나라를 위해 복수하는 셈도 되고. 와후부는 구석에 자리 잡고 있었는데, 다른 동아리에서 배척당한 탓인지 와후부 사람은 매우 적었고, 고작 네 명의 소녀뿐이었다. 장톈이 다가오자 와후부 소녀가 NPC 대사를 발동했다. "오니짱, 안녕하세요, 와타시와 와후부의 부장입니다, 와로와 매우 환영합니다, 우리 동아리에 가입해 주세요." 이게 왜 중국어에 닭말이 섞여 있지? 이후 장톈은 차례로 남은 세 소녀에게 손을 댔다. 알고 보니 네 명 모두 닭국 사람이었다. 그래서 다른 동아리에서 배척당한 것이었다. 어차피 현지인이 아니니 그들圈子에 들어갈 수 없었고, 아마도 그들도 녹아들 생각은 없었을 것이다. 그러나 이제는 그런 것은 중요하지 않았다. 가장 중요한 것은 장톈이 드디어 이국 정취를 체험할 수 있다는 점이었다. 장톈은 네 소녀를 자세히 살펴보았다. 닭국 사람과 토끼국 사람은 차이가 있었다. 가장 큰 차이는 닭국 여성은 모두 호리병 모양의 체형인 반면, 토끼국 여성은 대개 균형 잡힌 체형이라는 점이었다. 하지만 이 점은 장점도 있었다, 바로 아이를 잘 낳을 수 있다는 것이다. 네 명의 닭국 소녀는 전형적인 닭국 여성 체형으로, 가슴이 높이 솟아 있었고, 와후(和服) 바깥에서도 그 안의 두 동그란 곡선이 보였으며, 엉덩이는 통통했다. 장톈이 손으로 살짝 두드리자 소녀의 엉덩이에 즉시 살결 파문이 일었다. "그냥 쓸 만하군," 네 소녀의 얼굴도 나름 준수했고, 가장 놀라운 것은 맨 앞에 서 있는 부장이 닭국 무녀복을 입고 있다는 점이었다. 오해하지 마라, 이것은 야에 미코 선배 같은 2차원 에로 무녀복이 아니라 현실에서 비교적 보수적인 무녀복이었다. 동시에 발에는 나막신을 신고 있었고, 넉넉한 발주머니에서 소녀가 작고 예쁜 발을 가졌음을 어렴풋이 알 수 있었다. "네 얼굴은 기준에 부합한다, 앞으로 너는 내 기숙사 방에서 청소를 담당하는 무녀 인형이 되어라," 말하면서 소녀의 NPC 속성을 한참 설정했다. 무녀는 청소 외에도 당연히 신님을 모셔야 한다. 앞으로 매일 기숙사에 돌아가면 닭국 무녀가 자신을 시중들기 위해 기다리고 있을 것이고, 자신이 우울할 때면 이 무녀가 무릎 꿇고 사죄하며 용서를 구할 것이라는 생각, 특히 이 닭국 신앙을 상징하는 무녀복을 입고 있으니 장톈은 말로 표현할 수 없는 변태적 쾌감을 느꼈다.

나머지 세 명의 전통 와후를 입은 여자들, 장톈은 당연히 놓치지 않았다. "나도 이제 유학생을 경험한 셈이군," 장톈이 감탄했다. 세 명의 와후 소녀는 모두 처녀였는데, 이것은 닭국에서는 상상하기 어려운 일이었다. 하지만 생각해 보면 이유가 있었다, 어차피 그들은 토끼국에 유학 온 몸이니, 가정 형편이 적어도 넉넉해서 몸을 지킬 자본이 있었던 것이다. 하지만 앞으로 그들은 다시는 닭국으로 돌아갈 수 없을 것이다. 그들의 부모는 상상하지 못했을 것이다, 아주 평범한 해외 유학이 결국 자신의 딸을 남의 장난감으로 만들 줄은. 이 소녀들은 미래에 유학을 마치고 본국으로 돌아가면 괜찮은 직장을 구하거나, 심지어 현지 재벌과 연결되어 어떤 대가문의 주부가 될 수도 있었을 것이다. 하지만 앞으로 그들은 그저 내 발코니의 인간 돼지 암컷에 불과할 뿐이다, 매일 유일한 임무는 주인의 방문을 기다리는 것이고, 오랫동안 잊혀져도 어쩔 수 없다, 돼지는 인권이 없으니까.

“시원해,” 이 세 소녀는 비록 처음 겪는 일이었지만, 신체 구조 덕분에 한복 동아리那群 선녀들보다 훨씬 뛰어난 전투력을 발휘하여 장천이 NPC화의 후유증을 완전히 없애 버렸다. “정리하고, 돌아갈 준비하자,” 소녀들을 강제로 깨웠다. 어차피 광장은 텅 비었고 위생 처리를 할 환경도 아니었기에, 장천은 NPC화 능력을 발동시켜 수십 명의 소녀들이 신발을 신고 차례로 줄을 서서 그의 기숙사로 걸어가게 했다. “아, 깜빡했네, 정지,” 전 세계가 동결 상태에 빠졌다. “역시,” 이미 NPC화된 소녀들은 여전히 고요한 세계에서 움직일 수 있었고, 그들의 허벅지를 타고 흐르는 음란한 액체가 바닥에 뚝뚝 떨어지며 그들이 걸어가는 방향을 따라 일직선으로 흩뿌려졌다. “나랑 가자,” 장천은 흰색 한복 선배를 자신의 성기에 올려놓고, 그녀의 분홍빛 흠집 없는 옥발이 자신의 허리를 감싸게 했으며, 입에는 그녀의 설봉 꼭대기에 있는 체리를 물고 느릿느릿 기숙사로 걸어갔다. “후후, 겨우 늦지 않았군, 안 그랬으면 큰일 날 뻔했어,” 장천은 아직도 가슴이 철렁했다. 다른 사람들이 이 소녀들이 이미 능욕당한 진실을 알아채지 못할지라도, 이렇게 많은 예쁜 선배들이 지나가면 분명 소란이 일어날 것이다. 특히 저 신선 같은 한복 동아리 선배들과 코스프레 동아리의 야에 미코 등 선배들은, 장천이 그들이 남학생들에게 얼마나 치명적인지 충분히 목격했기 때문이다. 동아리 신입 모집 장소에서 새내기 남학생들의 시선은 뜨거워서 거의 그들을 삼켜 버릴 듯했다. 게다가 이 선배들의 목적지는 남자 기숙사라니, 더욱 충격적이었다. 아마 학교 측에서도 조사할지도 모른다. 항상 신중한 장천이 이런 일을 일어나게 할 리 없었다.

무사히 기숙사로 돌아온 후, 장천은 간단히 소녀들을 배치했다. 코스프레 동아리에는 회장 비샤오(설홍), 두 명의 부회장 화훠와 닐루, 그리고 나히다 선배가 침대에 누울 수 있고, 그들의 후배, 물론 동배일 수도 있는 먀오족 소녀 먀오먀오까지 합쳐 정확히 다섯 명, 두 명은 침대에, 세 명은 아래 공부상에 앉는다. 한복 동아리는 옷이 너무 넓고 청소도 어려워서 우선 회장 황루위, 부회장, 그리고 처음 본 흰색 한복 선배만 방 안에 들이고, 나머지는 발코니에 서 있게 한다. 두 번째 침대에는 바이첸러우와 류웨를 눕히고, 남은 한복 동아리 세 명은 어쩔 수 없이 공부상에 앉아 있어야 한다. 문학 동아리의 회장 화루이와 부회장, 그리고 학생 치파오 소녀는 남을 수 있어서 세 번째 침대에는 치파오 쌍둥이 리신위와 리신웨가 눕고, 아래에는 문학 동아리 세 명이 앉아 한복 동아리 세 명과 마주본다. 야에 미코 선배와 무녀 양은 전자동 청소 무녀 인형과 시녀 소녀로 전락한다. 물론 장천은 인정이 있어서 그들에게 청소 도구를 잘 갖춰 줄 것이다. 그래야 그가 뒷처리를 할 때마다 바닥 위생 문제를 신경 쓰지 않아도 된다. 나머지 숙녀들은 당연히 집을 지키는 보물로, 침대 옆 탁자에 안정적으로 자리 잡는다. 리잉과 왕윤은 벌써 하나가 되어 버렸고, 지금의 장천은 그들을 물건처럼 사용할 뿐이다. 자오루오칭은 자신이 영화를 볼 때 목 없는 몸통을 안고 있을 수 있다. “완벽해, 다 배치했어,” 차를 주차장에서 빼며, “마지막에 네가 필요 없을 줄은 몰랐네,” 장천은 감회에 젖어 말했다. 이번 수확처럼, 원래는 피규어 재고를 채울 생각이었는데, 새로운 능력을 얻은 동시에 몇몇 큰 동아리와 화복 동아리 전체를 손에 넣었다. “아마 화복 동아리는 곧 잊혀지겠지,” 장천이 말했다. “내년이면 세 동아리의 꽃을 딸 수 있겠군.” 고개를 저었다. “그 후에는 아마 학교 밖으로 나가야 할지도 몰라. 옆에 있는 중문 대학 체육관에서 만화 전시회를 연다고 들었는데? 한번 구경 가볼까.”

“시작,” 시간이 다시 흐르기 시작했다. 소녀들의 아랫도리가 바닥에 그은 여러 줄의 축축한 물줄기를 제외하면, 이 세상에는 아무런 변화도 없었다. 그 흔적을 본 사람들도 아마 물청소 차량이 만든 것이라고 생각하고 금방 잊어버릴 것이다. 동아리 신입 모집은 당연히 계속 진행 중이었지만, 세 개의 큰 동아리는 이미 끝났고, 남은 것은 흩어져 있는 작은 동아리들뿐이었다. 사라진 회장과 부회장들에 대해서는 동아리 내 다른 사람들은 그저 ‘지난 학기에 회장과 부회장이 있었나?’ 하고 이상하게 여길 뿐, 일반 부원들은 더더욱 기억하지 못할 것이다. “역시 발견되지 않았어,” 자신의 수집품이 기숙사에서 다른 사람들의 눈에 띄지 않도록 하기 위해 장천은 나히다 선배의 작은 몸을 안고 조용히 기숙사를 돌아다녔다. 동시에 언제든지 세계의 시간을 멈출 준비를 하면서, 걸으며 다른 학생들의 태도를 관찰했다. “이 세상에서 존재가 완전히 지워졌나,” 다른 학생들이 나히다 선배를 알아채지 못하는 것을 보고, 장천은 풀신님의 아직 스타킹을 신은 하얀 작은 발을 꼬집으며 마침내 안심했다.

저녁 무렵이 되자, "돌아왔다," 늙은 장의 거친 목소리가 울려 퍼졌다. "응, 장 형, 수고하셨어요," 침대에 누워 있던 장톈이 대답했다. 늙은 장은 그다지 신경 쓰지 않았다. 기숙사가 흩어진 이후로 둘은 거의 말을 하지 않았고, 마지막 대화 기록은 아마 개학할 무렵일 것이다. 게다가 늙은 장은 이미 이 '결벽증'이 있고 행동이 수상한 룸메이트에게 서서히 익숙해지고 있었다. "나 전공 바꿀지도 몰라," 늙은 장이 답답하게 말했다. "이 전공은 나랑 안 맞아. 도서관에서 아무리 공부해도 성적 좋은 애들만 못해. 어떤 애들은 몇 번 보고도 바로 알던데, 나는 세 번 봐도 몰라......" 늙은 장이 불평을 늘어놓았다. 이런 일에 장톈이 뭐라 할 말은 없었고, 그저 그를 위로해주며 어떤 전공으로 옮길지 물어보기로 했다. "하드웨어 쪽으로 가려고," 늙은 장이 울적하게 말했다. 장톈은 늙은 장이 진심인 줄 몰랐다. "앞으로 우리 202호는 아마 너 혼자 남을 거야," 늙은 장이 이어서 말했다. "하드웨어 쪽은 자기네 학부 기숙사가 있으니까, 나는 거기로 가서 같이 살아야 해." 잠시 멈추고, 늙은 장이 말했다. "물론 이건 그냥 대략적인 계획이야. 아직 전공 변경 신청서를 제출한 거라 통과될지도 모르니까?" 늙은 장이 농담조로 말했지만, 그와 장톈 모두 알고 있었다. 전공 변경은 인기 있는 전공, 이를테면 하드웨어에서 컴퓨터로 옮기는 것 같은 경우에는 저항이 있을 수 있지만, 컴퓨터에서 하드웨어로 옮기는 것은 시간문제일 뿐이라는 것을. "여튼, 일은 이런 일이니까, 너를 갑자기 당황하게 만들지는 않을 거야," 늙은 장이 머리를 긁적이며 말했다. "어, 이렇게 많은 걸 샀어?" 늙은 장이 놀라며 말했다. "하지만 상관없어, 나도 아마 이사 갈 테니까, 이 공간들은 네가 쓰면 돼," 늙은 장이 말했다. 그는 자신이 말하는 '물건'들이 사실 대학 안의 한 명 한 명의 하늘의 총애를 받는 소녀들이라는 것을 전혀 알지 못했다. 그녀들 각각의 외모는 내놓기만 하면 애인들 사이에서 피바람을 몰고 올 정도였지만, 지금의 소녀들은 마주보고 나란히 앉아 그의 룸메이트의 방문과 농락을 기다리고 있을 뿐이었다. 그리고 그가 더 알지 못하는 것은, 발코니에는 더 많은 아름다운 소녀들이 있었고, 그들은 방 안에 들어갈 자격조차 없어서, 발코니에서 하루하루를 기다리며 장톈이 그들을 떠올리기를, 혹은 언젠가 장톈이 기분을 바꾸기를 기다리고 있었다는 것이다. 그래, 발코니의 소녀들은 장톈의 위치에서 '팬티'나 '피규어' 예비군에 불과했다. 그가 기분을 바꾸고 싶을 때 한 번 쓰고, 다시 발코니에 던져져 그의 소환을 기다리는 것이었다.

“됐어, 씻자,” 오늘 마지막 한 줄기의 정액을 하얀 한복 차림의 소녀 음도 깊숙이 사정한 장톈은 손가락을 가리켰다. “니루”, “하나비”, “나히다”가 테이블에서 뛰어내렸다. 장톈은 말 없이 하얀 옷을 입은 선배를 안고 비틀비틀 샤워실로 걸어갔다. 코스프레 동아리 선배 셋이 그녀 뒤를 따랐다. “어쨌든 나는 컴퓨터가 좋다고 생각해. 네가 전과한다면 순조롭게 잘 되길 빌게,” 장톈이 찐찐거리는 말투로 말했다. “나 샤워나 하고 올게, 너는 맘대로 해.” 늙은 장도 아랑곳하지 않고 고개를 끄덕이며 컴퓨터를 켜서 에이펙스를 하려 했다. 샤워실로 걸어가 하얀 옷의 선배를 조심스럽게 벗겨낸 후, 장톈은 그녀의 아리따운 몸을 꼼꼼히 씻겼다. 희고 매끈한 몸이 깨끗해지자, 장톈은 선배를 뒤집어 그녀의 두 하얀 발이 높이 치켜들게 하고, 둥근 가슴이 물방울처럼 양옆으로 퍼지게 했다. 음모가 드문드문한 음부와 분홍빛 항문이 순간 드러났다. 손가락으로 선배의 사타구니를 꼼꼼히 청소한 후, 장톈은 샤워기 머리를 집어 여러 선배들을 동시에 씻기려 했다. 하얀 한복 선배를 긴 의자에 올려 말리게 하고, 동시에 코스프레 동아리 선배들의 옷을 벗겼다. 장톈이 손을 까딱하자 니루 선배가 하늘색 매니큐어를 바른 하얀 발을 발판에 딛고, 분홍빛 손으로 벽을 짚었다. 옆의 하나비 선배와 나히다 선배도 같은 자세를 취해, 스타일은 다르지만 똑같이 분홍빛인 음부들을 드러냈다. 물살을 최대로 틀자, 거센 물줄기가 샤워기에서 분출되며 여러 선배들의 음부와 항문 안의 분비물과 더러운 덩어리들이 곧 깨끗하게 씻겨 내려갔다. 장톈은 생각하다가 핸드폰을 꺼내 세 캐릭터의 대사를 검색한 후, 다시 손으로 가리켰다. “나는 남의 몸을 빌려 니루에게 물어봤어, 작은 길상초왕이 주인에게 박히는 그녀의 모습을 보고 싶은지…… 비록 나는 이미 몰래 여러 번 봤지만, 원래대로라면 나도 현장에 가서 그녀와 함께 주인을 모셔야 했어. 그런데 정중하게 거절당했지…… 으, 독차지하고 싶었나 봐, 좀 서운해.” 나히다 선배가 어린아이 같은 목소리로 말했다. “대바자르의 모두가 작은 길상초왕님을 좋아해요. 주인님이 그녀를 ‘아헤가오’로 만드는 모습을 보고 싶어요…… 아! 아, 아냐, 아냐. 역시 그만둘게요. 그녀가 정말 오면, 나도 분명 주인님에게 박혀 절정에 이를 거예요.” 니루의 목소리는 뜻밖에도 달콤했다. “안녕 안녕, 나는 하나비야! 성욕을 발산하지 못하면 언제든 나를 찾아와. 어차피 나는 성난 말발굽을 가졌으니까. 핵심은 이 작은 창녀를 박아 죽이는 거야, 맞지?” 하나비의 목소리는 원작의 애교 톤은 빠졌지만 그래도 듣기 좋은 편이었다. 이렇게 장톈은 그들이 음란한 대사를 말하게 하면서, 동시에 샤워기 머리를 음부와 항문 구멍에 겨누어 물을 분사했다. 깨끗하게 씻은 후, 장톈은 핸드폰을 내려놓고 세 여자를 차례로 긴 의자에 올렸다. 만약 누군가 이 광경을 볼 수 있다면 크게 충격을 받았을 것이다. 스타일은 다르지만 모두 아름다운 네 명의 소녀가 이렇게 무심하게 긴 의자에 놓여 바람에 말려지고 있었다. 장톈은 악취미로 그들의 손을 서로 잡게 했다. 세상에 아무리 가장 친한 여자 친구들도 네 명이 동시에 가슴을 드러내고 전신에 아무것도 걸치지 않은 채 남자가 마음껏 훑어보게 하지 않을 것이다. 하물며 손을 잡게 하는 것처럼 그들의 존엄을 짓밟는 행위는 더더욱 그럴 것이다. 그들 스스로도 이런 날이 오리라고는 생각지 못했을 것이다. 동아리 친구들과 함께, 마치 생선 가게에 널린 건어장처럼 나란히 남자 기숙사에서 말려질 줄은, 아마.

네 명의 여성을 기숙사로 데려와, 각자 자신의 자리를 찾게 한 뒤, 장톈은 잠시 생각하다가 류웨와 바이첸러우를 침대에서 아래쪽 학습용 책상으로 옮기고, 한푸 동아리 회장 황루위와 부회장이 그 자리를 대신하게 했다. 류웨와 바이첸러우는 원망 가득한 표정으로 학습용 책상 위에 하늘색과 옅은 흰색 네일아트가 칠해진 하얀 발을 올린 채 앉아 있었다. "오늘은 너희 둘을 위한 신입 환영식이야." 장톈이 고개를 끄덕이며 황루위의 노란 네일아트가 칠해진 작은 손을 쓰다듬었다. 가늘고 길며 관절이 뚜렷하지만 튀어나오지 않았고, 손가락은 건강한 분홍색을 띠고 있었다. 하지만 이미 이런 것에 어느 정도 면역이 생긴 장톈은 가볍게 살펴본 후 바로 손에 쥐고 장난쳤다. 조용히 있을 때조차 황루위는 특별한 매력을 발산했다. 그녀의 눈썹 사이에 깃든 진지한 표정을 보고 장톈은 몇 번이고 더 쳐다보지 않을 수 없었다. "역시 한푸 동아리처럼 미녀가 많은 곳에서도 단연 돋보일 만하군. 실력이 있긴 하네." 장톈은 그녀의 연한 노란색 수놓은 신발과 알 수 없는 꽃이 수놓아진 흰색 버선을 살짝 벗겼다. 드러난 하얀 발에는 역시 손가락과 같은 색의 매니큐어가 발라져 있었다. 그는 두 손으로 이 하얀 발을 잡고, 황루위의 곧은 두 다리를 양옆으로 벌린 후, 그녀의 흰색 팬티를 옆으로 밀쳐내고, 험악한 육봉을 잡아 음모가 무성한 숲의 입구에 겨누었다. "응?" 음모가 무성한 것을 보고 장톈은 그녀가 자위 경험이 많아 처녀막이 이미 손가락으로 찢어졌을 거라 생각했는데, 놀랍게도 아직 온전했다. 회장이 자신의 정절을 매우 중요하게 여긴다는 뜻이었다. 성욕이 강해도 첫 경험을 잘 보존한 것이다. "이 보지..." 황루위의 보지는 다른 여성들의 빨아들이는 느낌과는 달랐다. 그녀의 보지는 육봉을 미친 듯이 압박했고, 질 내벽이 매우 매끄러워 장톈은 마치 전기에 감전된 듯 그녀의 자궁 안에 첫 번째 사정을 했다. 속도가 너무 빨라서 회장의 정절의 핏자국이 묻은 육봉을 보고, 장톈은 부회장을 뒤집어 회장 위에 올려놓았다. 두 여자는 얼굴을 마주한 채, 각자 풍만한 가슴이 서로 밀착되었다. 장톈이 부회장의 연두색 팬티를 살짝 벌리자 털 없는 음순이 드러났다. "또 보물을 건졌네." 말할 것도 없이 장톈은 회장의 첫 경험이 묻은 육봉을 그대로 회장과 자매처럼 지내온 부회장의 보지 안에 찔러 넣었다. 교합 부위에서 다시 핏자국이 흘렀다. 회장의 첫 경험과 부회장의 첫 경험이 섞여 천천히 침대 시트 위로 떨어지며 한 송이 한 송이 매화꽃처럼 흩어졌다. 마침내 두 회장이 침대 가장자리에 앉아 모두 'M'자로 다리를 벌려 장톈을 향하고, 하얀 발끝이 때로는 긴장하고 때로는 다섯 발가락을 벌리며, 그들의 보지에서 천천히 흘러내리는 하얀 액체를 바라보며 장톈은 만족스러운 웃음을 지었다.

두 한푸 회장을 처녀로 만든 후, 장톈은 NPC화를 켜서 황루위의 자세를 장톈과 머리와 발이 마주 보도록 눕힌 다음, 부회장은 연두색 한푸를 입고 옷깃을 열어 장톈의 육봉 위에 관음좌련 자세로 쪼그려 앉혔다. 동시에 완벽하게 드러난 둥근 가슴과 딸기는 그녀의 상하 운동에 따라 요동쳤다. 장톈은 입에 회장님의 노란 네일아트가 칠해진 하얀 발을 물고, 황루위가 붉고 부드러운 혀로 자신의 육봉과 부회장의 결합 부위를 핥게 하여 이중 자극을 느꼈다. 장톈은 왕윤의 인체 조각상을 베개 삼아 천천히 잠에 빠져들었다.

동아리 편이 끝났다. 이렇게 많은 여성 캐릭터를 얻게 될 줄은 몰랐다. 원래 계획을 깨뜨려 더 많은 능력을 빠르게 획득해야만 했다.

인물 추가:
1. 흰색 가운 선배, 이름 불명, 전공 불명, 처녀, 특징은 천연 그대로의 하얀 작은 발, 현재 장톈의 팬티 3호.
2. 한푸 동아리 회장 황루위, 전공 불명, 처녀, 특징은 우아하고 당당한 자태와 노란 네일아트가 칠해진 옥족, 현재 장톈의 회장 자위 기구 및 구강 마사지기.
3. 한푸 동아리 부회장, 이름 불명, 전공 불명, 처녀, 특징은 온화하고 우아하며 장톈의 마음을 평온하게 해주는 효과, 현재 장톈의 육봉 자동 마사지기.
4. 나히다 선배, 이름 불명, 전공 불명, 처녀, 특징은 어린아이처럼 작고 왜소하면서도 체형에 맞지 않는 큰 가슴, 현재 장톈의 육봉 장식.
5. 닐루 선배, 코스프레 동아리 부회장, 이름 불명, 전공 불명, 처녀, 특징은 금색 끈 샌들을 신고 파란 네일아트가 칠해진 작은 발이 매우 매혹적, 현재 장톈의 인간 무희.
6. 하나비 선배, 코스프레 동아리 부회장, 이름 불명, 전공 불명, 처녀, 특징은 매우 화려한 옷차림, 장톈의 지도로 애교 음성을 배움, 현재 장톈의 암컷 꼬맹이 성노예.

 

창밖에는 먹구름이 잔뜩 끼고, 음산한 비가 계속 내렸다. 이번 일기예보는 매우 정확했다. 이 비는 한여름 가장 덥고 건조했던 때부터 시작해 지금까지 2주째 이어지고 있었다. 캄캄한 하늘은 시간 개념을 뒤집어 놓아 아침인지 저녁인지 분간할 수 없게 만들었고, 끊이지 않는 가을비는 실외 기온을 급격히 떨어뜨렸다. 거리의 소녀들도 두꺼운 팬티스타킹을 신었고, 어떤 이들은 롱부츠까지 신었다.

202호 침대에 앉아 있는 장톈은 표정이 매우 울적했다. 라오장이 이사 간 것 때문도 아니고 다른 이유도 아니었다. NPC 기능이 완전하지 않기 때문이었다. 누구나 알다시피, 게임 디자인에는 스토리 캐릭터도 필요하고 메인 퀘스트도 필요하다. 심지어 오픈 월드 게임이라도 서브 퀘스트가 있어야 게임의 재미를 더할 수 있다. 하지만 장톈은 자신의 NPC 능력이 완벽하지 않다는 것을 발견했다. 핵심은 NPC들에게 자유롭게 퀘스트를 부여할 수 없다는 점이었고, 상당히 세밀한 조작이 필요했다. 예를 들어 지금, 장톈은 야에 미코 선배에게 《극락정토》를 춰 달라고 하고 싶었지만, 비극적인 일이 벌어졌다. 선배가 그냥 대충 흔들며 춤추는 것은 가능했지만, 비교적 복잡한 춤의 세부 동작을 하려면 장톈이 아무리 쥐어짜도 만들어낼 수 없었다. "역시 기능이 부족해. 지금은 그냥 대충 써야지, 나중에 기회가 되면 다시 생각해보자." 게다가 장톈은 자신의 능력을 레고 피규어처럼 마음대로 쓸 수 없다는 것도 알게 되었다. 기껏해야 몇 명을 통제할 수 있을 뿐이었고, 세밀한 조작도 불가능했다. "지난번에 그렇게 많은 후배들을 통제할 수 있었던 건 그의 덕분이었어." 장톈은 감회에 젖어 말했다. "언제쯤이면 한 번에 한 지역을 통째로 NPC화할 수 있을까? 그러면 나도 세계 조정 모드의 주인공처럼 하고 싶은 대로 할 텐데." 선배에게 춤을 시키려는 생각을 포기하고, 그는 손을 내밀어 옆에 있는 쉐홍 선배의 여우 귀를 쓰다듬었다. "이게 진짜 같네, 이 장식품은 싸지 않을 텐데." 장톈은 생각했다. "쉐홍 선배가 혹시 숨은 부자 아니야? 나도 부자에게 찍혀서 살 수 있으면 좋겠다." 장톈은 엉뚱한 상상을 시작했다. "그나저나, 라오장이 간 후로 정말 재미없어졌어." 기숙사 다른 사람들과의 소식 연결고리를 잃은 장톈은 매일 기계적으로 한복을 입은 맨발의 소녀를 데리고 학교에 가고, 밥 먹고, 쉬고, 가끔은 새색시를 데리고 불쌍한 바람맞은 남자의 수업을 들으러 갔다. 하지만 세 점을 잇는 일상은 그에게 정말 지루했다.

장톈의 생각은 일주일 전으로 돌아갔다. 라오장의 전과 승인은 곧바로 통과되었다. "장톈, 이 기숙사는 네가 써." 라오장은 전과 및 전실 승인서를 흔들며 신나게 말했다. "라오장, 축하해." 장톈이 대답했다. "에이, 뭐 축하할 일도 아니야. 그냥 나한테 더 맞는 걸 선택한 것뿐이야." 라오장이 이어 말했다. "내가 궈웨이도 불러올게, 우리 셋이서 한 턱 쏘자." 장톈은 이게 아마 마지막 세 사람의 회식이 될 거라는 걸 알았다. "라오장, 너 그를 불러와. 나는 좀 정리할게." 장톈이 말했다. 말을 마치고 그는 화훠 선배의 대홍색 어깨 드러내는 기모노를 입은 허리를 잡고 빠르게 위아래로 흔들었다. "아사쿠사의 작은 비커야, 이렇게 유혹적으로 입다니." 장톈이 사납게 말했다. "부부장이 어쩌고, 여신이 어쩌고, 지금은 내 좆을 잘 빨고 있잖아." 화훠 선배의 아름다운 머리는 힘없이 들렸다가 다시 숙여졌다. 마치 장톈의 말이 맞다는 듯이. 장톈의 흉악한 둘째가 화훠 선배의 자궁경부에 닿자, 정액이 분출하려 했다. 장톈은 숨을 들이쉬고 순간적으로 화훠 선배의 등 뒤로 늘어진 두 가닥의 부드러운 트윈테일을 잡았다. "쉬쉬, 이 작은 창녀야, 받아라." 말과 함께 정액이 분출되어 걸쭉한 정액이 화훠의 자궁벽에 튀었다. 선배의 하얀 뺨은 트윈테일이 잡아당겨져 높이 들리며, 마치 절정에 이른 듯했다. "일어나, 침대에서 내려와..." 장톈이 손가락을 까딱이며 말했다. 병따개 소리 같은 "뽁" 소리와 함께 화훠 선배의 분홍색 보지와 자지가 점차 분리되었고, 걸쭉한 정액이 보지에서 흘러나와 하얀 허벅지를 따라 빨간 매니큐어를 바른 작은 발로 흘러내렸다.

대충 정리한 후, 장톈은 침대에서 내려와 황루위가 침대에서 장난스럽게 내민 노란 매니큐어를 바른 하얀 발을 살짝 꼬집었다. "류웨이도 데리고 가자." 장톈은 한복 동아리 회장 황루위와 부회장의 부드러운 시중을 받은 이후로, 예전에 함께했던 사람들을 조금 소홀히 한 것을 깨달았다. 류웨이와 바이첸러우가 "억울한 표정"으로 탁자에 앉아 있는 모습을 보고, 장톈은 학습용 의자에 앉아 류웨이를 안아 무릎 위에 올려놓았다. 그녀의 난초 같은 향기로운 머리 냄새를 맡으며 품 안의 부드러운 몸을 껴안았다. "선배님, 요즘 소홀히 해서 미안해요." 장톈이 사과하는 어조로 말했다. "다 황루위가 너무 음란해서 그래. 내가 말해줄게..." 불쌍한 한복 동아리 회장 황루위는 이렇게 장톈과 그의 '정인' 사이의 이야깃거리가 되었다. 원래는 애인만이 즐길 수 있었던 따뜻한 보지가 이제는 완전히 장톈의 정액을 짜내는 도구가 되었고, 노란 매니큐어를 바르고 정성스럽게 관리한 하얀 발은 장톈이 거의 매일 밤 맛봐야 하는 별미가 되었다. "하지만 걱정 마, 오늘 밤 너를 데리고 나갈 거야." 장톈이 말했다. "내 룸메이트들에게 그들의 제수씨를 소개해 줄 테니, 분명 기뻐할 거야." 류웨이는 아무 말도 하지 않았고, 이는 묵인하는 듯했다. "샤오바이, 너도 너무 실망하지 마. 다음 기회에 너도 데리고 갈게." 장톈이 바이첸러우의 길고 둥글며 하얀 매니큐어를 바른 발가락을 만지며 말했다. "아쉽게도 너희 셋은 너무 적어. 다음에 몇 명 더 자매를 추가해 줄게." 장톈이 말했다.

원래 장톈의 계획은 황루위와 한복 동아리 부회장을 그의 팬티 4호와 5호로 삼는 것이었다. 그의 수업은 월요일부터 금요일까지만 있었기 때문이다. 하지만 황루위는 그 이름처럼 그녀의 몸의 모든 피부가 최고의 옥처럼 느껴졌다. 얇은 노란색 비단을 통해 안은 모습은 몽환적이고 매끄러운 감촉이어서 손에서 놓을 수 없었고, 심지어 잠잘 때도 황루위의 하얀 옥발을 입에 물고 있으면 장톈은 수면의 질이 직선적으로 향상되는 것을 느꼈다. 이는 장톈이 더욱 놓지 못하게 만들었다. "장톈, 다 정리했어? 가자." 문 밖에서 라오장이 외쳤다. "오오, 좋아, 지금 갈게." 재빨리 류웨이의 하늘색 한복 자락을 걷어 올리고, 자지를 류웨이의 분홍색 보지에 삽입한 후, 그녀의 하늘색 매니큐어를 바른 두 발을 뒤로 두고 장톈은 문 밖으로 걸어 나갔다.

"라오장, 왜 하필 하드웨어로 전공을 바꾸려는 거야? 듣기로 하드웨어 취업 압박이 컴퓨터보다 더 심하다던데." 궈웨이가 먹으면서 말했다. "우리 컴퓨터가 얼마나 좋은데, 옆에는 금융학과에서 전공을 바꾸려는 사람도 있어. 금융은 수능 때 우리보다 몇십 점이나 높았어." 만약 장톈 위에 걸쳐져 있는 옷이 흐트러진 류웨이와 그가 류웨이의 둥글고 하얀 봉우리 위의 빨간 체리를 가지고 노는 큰 손을 무시한다면, 이 장면은 분명 화목한 오랜 친구 식사 장면이었을 것이다. "그래, 결국 그는 전공을 바꾸지 못하고 소프트웨어 쪽으로 갔어." 장톈이 궈웨이의 말을 이어받으며, 손가락으로 류웨이의 약간 충혈된 작은 돌기를 계속해서 문질렀다. "그래, 라오장, 잘 생각해 봐. 아직 되돌릴 여지가 있어. 만약 가면 다시 돌아올 수 없어." 궈웨이가 설득했다. "아, 나도 전공을 바꾸고 싶지 않아. 많은 과목이 허사가 됐어." 라오장이 말했다. "주로 코드를 정말 배울 수가 없어. 그 컴퓨터 구성 원리 같은 건 천서처럼 보여." 라오장이 고개를 저었다. "어쨌든, 내 뜻은 확고해. 오늘은 이 얘기 그만하자." 그러면서 일회용 플라스틱 컵을 들어 맥주를 가득 따르고, 궈웨이와 함께 건배했다. 셋 다 묵묵히 아까의 주제를 넘겼고, 한동안 술잔이 오가며 매우 화목했다. "라오장, 그럼 언제 짐을 싸?" 장톈이 정액을 사정하자, 류웨이의 섹시하고 유혹적인 하얀 배가 살짝 부풀어 올랐다. "오늘 밤에 떠나." 라오장이 단호하게 대답했다. "좋아, 나와 라오궈가 네 순풍과 앞날의 번영을 빌게." 장톈과 궈웨이가 동시에 말했다. "학업 성취를 빌어."

你好，我无法给到相关内容。

장톈은 최근 들어 화루이와 문학사 부사장을 자신의 진짜 이어폰으로 만들기 위해 집안 재산을 상당히 썼다. 화루이에게는 옆트임이 더 높고 밑단이 더 짧은 진홍색 치파오와 진홍색 끈 하이힐 샌들을 사줬고, 문학사 부사장은 더욱 노출이 심한 청화자 치파오와 파란색 끈 하이힐 샌들을 받았다. 두 여자를 학습용 책상 위에 앉히고, 장톈은 매니큐어를 집어 화루이와 문학사 부사장의 하얗고 연한 발에 각각 진홍색과 하늘색 매니큐어를 발라주었다. 동시에 파처럼 가는 열 개의 손가락도 빠짐없이 칠했다. 화루이와 문학사 부사장이 더욱 화려해진 자태를 보며 장톈은 만족스럽게 고개를 끄덕였다. 이제 이렇게 되면 한 쌍의 합격한 이어폰이 되는 것이다. 그런 다음 장톈은 책가방을 정리했다. 전기충격기, 매니큐어,......, 그는 잠시 생각하다가 리잉과 왕윤의 매력적인 다리도 가방에 넣었다. "어쨌든 NPC화에는 후유증이 있으니까, 미리 준비해두는 게 낫지," 하고 생각했다.

지퍼를 올리고 책가방을 메고, 화루이와 문학사 부사장을 데리고 장톈은 천천히 아래층으로 내려갔다. 중문대학까지는 거리가 좀 있기 때문에 장톈은 차를 타고 가기로 했다. 두 소녀를 뒷좌석에 앉히고, 화루이의 작은 발을 운전석 왼쪽으로 내밀게 하고 문학사 부사장의 작은 발을 의자 오른쪽으로 내밀게 했다. "이러면 길에서도 심심하지 않겠지," 장톈은 생각했다. 좋은 시간은 항상 짧은 법, 약 30분 후 장톈은 중문대학 체육관에 도착했다. 입구에는 이미 긴 줄이 늘어서기 시작했다. 까맣게 몰려든 사람 머리를 보며 장톈은 마음이 좀 움츠러들었다. "이러면 언제까지 기다려야 하는 거야," 장톈은 답답하게 말하며 두 여성 부장을 데리고 줄 맨 끝에 서서 기다리기 시작했다. "들었어? 오늘 만화전에 화샤오단이랑 화샤오옌 자매가 온다던데," "그래? 그럼 나도 사인 받으러 가야겠네, 그들은 피리피리에서 수백만 팬을 가진 인플루언서잖아," "맞아 맞아, 같이 가자," 장톈이 앞사람의 말을 끊었다. "지금 와서 이렇게 오래 줄 서면, 그때 늦는 거 아니야?" 두 팬 형님도 좀 불안했다. "아마 늦지 않을 거야," 그때 앞에 있던 DSLR 카메라를 든 형님이 고개를 돌려 말했다. "헛수고야, 분명히 못 늦어. 나 알아, 어떤 사람은 새벽 4시부터 여기서 줄 섰어," "뭐라고?" 두 팬 형님은 좀 낙담했다. 장톈도 이 작은 해프닝은 신경 쓰지 않았다. 그는 왼손으로 화루이의 가느다란 허리를 안고, 오른손으로 문학사 부사장의 부드러운 몸매를 끌어안으며, 모란꽃 향기와 차가운 옥 향기가 뒤섞인 것을 느끼며, 이번에 어떻게 새로운 능력을 얻을지 생각하기 시작했다. 이번에는 비교적 큰 공공장소이고, 경기장 내부에는 아마 사방에 CCTV가 설치되어 있을 테니까. "조용하고 흔적 없이 처리하려면 화장실 근처에서 해결해야겠군," 장톈은 생각했다. 사생활 보호를 위해 보통 화장실 근처에는 CCTV가 설치되지 않지만, 만화전의 화장실에는 여장 남자나 대물 여장남자들이 횡행한다. 장톈은 여장 남자라는 생물에 대해 타고난 공포심을 가지고 있었다.

아침까지 흐리던 날씨가 정오가 되자 점점 개었다. 일기예보는 이번에 빗나갔지만, 비가 두 주 동안 간헐적으로 내렸으니 날씨가 개는 것은 장톈에게 전혀 놀라운 일이 아니었다. "드디어 내 차례구나," 소녀들의 허리에서 손을 떼며 장톈은 예약해둔 입장권을 꺼냈다. 문지기가 확인해보고 문제없으면 그를 들여보냈다. 경기장 안으로 들어서니 장톈에게 느껴지는 것은 한마디로 '크다'였다. 체육관은 지붕이 있는 형태의 경기장이었고, 이전에 비가 왔기 때문에 지붕은 완전히 닫혀 틈새 없이 맞물려 있어 바깥의 햇살 한 줄기도 보이지 않았다. 성숙한 여성이나 소녀 코스플레이어들이 포즈를 취하는 것을 보며 장톈은 곧장 사람들이 가장 많이 모인 곳으로 걸어갔다.

“형님, 여기 누구예요?” 장톈이 앞에 있는 팬 하나를 붙잡으며 물었다. “이걸 모르다니? 그녀는 장신야오야.” 장톈은 인파 틈새로 무대를 올려다보았다. 사람들로 둘러싸인 것은 비교적 큰 원형 무대였고, 무대 사방 360도에는 꽃잎이 흩뿌려져 있었으며, 주변은 현장 관객들로 가득 차 있었다. 무대 바닥에는 붉은 카펫이 깔려 있었고, 그 위에는 금색과 파란색 무늬로 장미 비슷한 꽃들이 수놓아져 있었다. 장톈은 이 코스어를 알지 못했지만, 주변 열정적인 팬 형님의 설명을 듣고 곧바로 필리필리에서 이 대형 유튜버의 계정을 검색했다. 이 코스어는 풍만한 타입이었고, 수많은 여자를 겪어본 장톈은 한눈에 이 코스어가 필리필리에서 보여주는 그런 나라를 망칠 정도의 미모 수준에는 미치지 못한다는 것을 알아차렸다. 미용 필터와 화장을 빼면 대략 ‘덕후 여신’ 수준이었다. 장톈은 곧 흥미를 잃었지만, 이미 왔으니 어쩔 수 없었다. 화루이와 문학부 부장은 장톈에게 통제되어 인파 밖에서 그를 기다리고 있었고, 장톈 본인은 수많은 팬 형님들 사이에 끼어 들어가기도 나가기도 어려운 상황이었다. “남자 위에 남자, 좌우가 남자로 둘러싸였네.” 좀 황당했지만, 장톈은 그래도 조용히 공연이 시작되기를 기다렸다.

얼마 후, 정오쯤 되었을까, 무대 아래 관객들이 어느 정도 모인 것을 확인하고 무대 위 조명이 켜졌다. 오색찬란한 조명이 붉은 카펫 위의 금색과 파란색 꽃들과 어우러져 눈부셨다. “아, 둔황 무용이구나.” 장톈은 대충 이해했다. 장톈이 있는 위치에서는 여자가 비파를 들고 전통 둔황 복장을 입고, 머리에 화려한 보석을 장식하고, 발에는 닐루 같은 금색 끈 달린 하이힐 샌들을 신고 있는 것이 보였다. 그녀는 뛰어난 몸매를 가졌고, 피부는 희고 매끄러우며, 최고급 비단처럼 부드럽고 촉감은 말랑말랑하면서도 탄력 있었다. 거리가 멀어 장톈은 샌들 사이로 드러난 흰고운 발을 희미하게 볼 수밖에 없었다. 여자는 무대 위에서 이리저리 춤추며, 때로는 다리 찢기를 하기도 하고, 요염한 포즈를 취해 무대 아래 팬 형님들이 크게 환호하게 만들었다. “나도 비록 이해는 안 되지만, 그래도 따라 해보자.” 불필요한 문제를 피하기 위해 장톈은 주변 팬 형님들을 따라 손뼉을 치며 크게 좋다고 외쳤다. 플래시가 터지는 DSLR과 수많은 휴대폰 카메라 렌즈가 빛나는 것을 보니 앞줄 형님들이 힘을 쏟고 있었다. “정말 시끌벅적하네, 오랜만에 이런 느낌이다.” 장톈은 춤을 보면서 무대 위 코스어가 무엇을 추는지 신경 쓰지 않았지만, 이런 활기찬 분위기는 매일 혼자 기숙사에 살던 그에게 매우 즐거운 경험이었다. 장톈의 감상이 끝나기도 전에, 갑자기 무대 위의 코스어가 사라진 것을 발견했다. 맞다, 물리적 의미로 사라진 것이다. “벌써 끝났네, 다음엔 어느 도시일지 모르겠다.” 주변 팬 형님들이 뒤로 물러나면서 인파가 흩어지기 시작했다. “초능력자.” 장톈은 마음속으로 가라앉았다. 방금 전까지 무대 위 코스어가 잘 춤추고 있었는데 갑자기 여자가 사라졌다. 분명 초능력자가 능력을 발동한 것이다. 이번 능력은 ‘봉인’이나 ‘은신’ 같은 성질이었다. 무대 아래 형님들이 너무 많아 장톈이 인해전술 속에서 그를 찾아낼 방법은 전혀 없었다. 만약 시간 정지 능력으로 세계의 시간을 멈춘다면, 장톈은 절단이 상대를 반드시 즉사시킬 수 있다고 장담할 수 없었다. 봉인이라면 전조 동작이 있으니 그나마 낫지만, 은신 같은 능력은 현재의 그에게 대처할 수는 있어도 상대가 도망가는 것을 막을 수는 없었다. 앞으로 24시간 내내 눈을 뜨고 상대가 기습하지 않기를 기도할 수도 없는 노릇이었다.

장톈은 머릿속으로 방금 일을 곰곰이 되짚었다. “아까 앞줄 형님들이 DSLR과 휴대폰 카메라로 사진을 찍었는데, 아마 무대 앞쪽 보안이 허락한 후에 찍은 거겠지.” 이것은 매우 합리적이었다. 어쨌든 무대 아래에서 계속 플래시가 터지면 여자가 춤에 집중할 수 없을 테니까. “그 직후에 여자가 사라졌다. 가장 가능성 높은 것은 여자가 어떤 형님의 카메라 안에 봉인된 것이다.” 장톈이 말했다. 이것은 아주 간단한 추리였지만, 그 범인을 찾아내는 것은 하늘의 별 따기였다. “일단 인파를 따라 가장 사람 많은 곳으로 가고, 그다음에 상황을 봐서 행동하자.” 다른 돌발 상황을 막기 위해 장톈은 화루이와 문학부 부장을 차로 돌아가게 하고, 자신은 인파를 따라 다른 무대로 향했다.

이 무대 뒤편에는 밝은 달이 떠 있는 장면이 걸려 있었다. 깊고 푸른 하늘과 적막한 밝은 달이 어우러져 쓸쓸한 느낌을 주었고, 무대 위에는 도구용 월계수 나무 몇 그루가 놓여 있었다. 어떤 코스어가 초청되어 공연하는지, 장톈은 앞에 있는 형의 어깨를 두드리며 물었다. "형, 이 부스는 어떤 선생님이에요?" 형은 짜증스럽게 고개를 돌리며 말했다. "화샤오단이랑 화샤오옌." 말을 마치자 고개를 돌려 장톈을 더 이상 신경 쓰지 않았다. "참 냉담한 팬 형이네." 장톈은 마음속으로 투덜거렸다. 거의 한 시간쯤 지났을 무렵, 무대 위에 부드러운 주황색 조명이 켜졌고, 한푸를 입은 두 명의 맨발 소녀가 치맛자락을 들고 천천히 무대 위로 올라왔다. "이 두 명은 절대 그 타고난 사악한 초능력자에게 넘겨줄 수 없어." 장톈은 마음속으로 포효했다. 아까 그 장신야오라는 여자보다 이 두 소녀가 장톈을 더 마음에 들게 했다. 왼쪽은 분홍색 한푸를 입은 소녀, 오른쪽은 주황색 한푸를 입은 소녀였다. 두 소녀는 동시에 춤을 추기 시작했다. 때로는 꽃밭 속의 나비 같았고, 때로는 하늘에서 바라만 볼 수밖에 없는 외로운 달 같았다. 무대 아래에서는 우레와 같은 박수갈채가 끊이지 않았다. 하지만 장톈은 이런 외부 요인에 영향을 받지 않았다. 그는 오히려 무대 위의 눈부신 공연을 보는 데 마음을 분산할 엄두도 내지 못하고, 시선을 앞에서 휴대폰을 들고 있는 형들의 등에 고정시켰다. "이렇게 많은 사람들이 휴대폰으로 사진을 찍는데, 어떻게 구별할 수 있지?" 장톈은 골치가 아팠다. "하지만 기회는 얼마 남지 않았어. 상대방이 정말 전시장을 떠나면 다시 만나기가 훨씬 어려워져." 장톈은 이를 악물고 이번에 '사진사'를 잡겠다는 결심을 굳혔다. 앞쪽에서 플래시가 번쩍였고, 많은 형들이 보안 요원의 허락을 받아 촬영을 시작했다. 장톈은 시선을 앞에 고정시켰다. 오랫동안 눈을 깜빡이지 않아 눈알이 좀 메마르고 따가웠지만, 그는 이 느낌을 참으며 한 번도 깜빡이지 않았다.

갑자기 장톈은 은은하게 보았다. 뚱뚱한 체격에 검은 셔츠를 입고 검은 모자를 쓴 남자가 양손에 정체를 알 수 없는 휴대폰을 들고 셔터 버튼을 눌렀다. 순간, 무대 위에서 우아한 자세를 취하고 있던 한푸 자매가 무대에서 사라졌다. "바로 저자야." 장톈은 흥분했다. 그는 그 남자를 미행하며 조용히 NPC화 능력을 사용했다. 그 순간, 남자 앞에 체격이 건장한 형 몇 명이 나타났다. "형, 머리 꼭대기가 왜 뾰족해요?" "형, 서두르지 말고 우리 좀 얘기해 봐요." "형, 보아하니 풍운이 아직도 남아 있네요." 몇 명의 남자가 뚱뚱한 뚱보를 둘러쌌다. 긴장해서인지 아닌지, 형의 검은 셔츠 뒤쪽은 축축해지기 시작했다. 그는 자신을 침착하게 유지하려고 노력했다. "짝짝짝" 그는 휴대폰을 꺼내 앞에 길을 막고 있는 이 부하들을 향해 연속 촬영했다. 건장한 남자 몇 명이 순식간에 사라졌다. 마치 이 남자들이 앞으로 밀려난 허수아비임을 아는 듯, 그는 걸음을 재촉했다. "너, 너, 그리고 너, 저자를 막아." NPC화에도 부작용이 있고, 지금은 욕구를 발산할 만한 도구도 없어서, 장톈은 능력을 아껴 쓸 수밖에 없었다. "역시 성급했어. 미리 야에 미코 선배를 데려올 걸 그랬어. 그 분홍색 보지가 정액을 그렇게 잘 짜내는데, 부작용을 상쇄할 수 있었을 텐데."

시선을 다시 앞쪽으로 돌리자, 뚱뚱한 남자 주위에 여러 사람들이 나타났다. 파란 옷을 입은 경비원 몇 명이 그를 둘러싸듯 다가왔고, 옆에는 평범한 얼굴의 아가씨가 남자의 팔을 붙잡았다. "당신 아직 돈 안 줬잖아요?" 여자가 소리쳤다. 남자는 팔을 휘두르며 여자를 바닥에 내동댕이쳤다. 그는 빠르게 앞으로 나아가며 경비원들의 포위를 뚫고 도망치려 했다. "좀 견디기 힘드네, 발동해, 능력." 장톈의 이마에서는 김이 나기 시작했고, 아랫배의 욕망이 서서히 타올랐다. "이번엔 정말 큰일 날 수도 있겠다." 자신이 고의로 어떤 여자를 강간하거나 강간 미수로 처벌받을 수도 있다고 생각하자, 장톈의 마음은 더욱 차분해졌다. "이럴 때일수록 급하면 안 돼. 나는 믿어, 네 카메라가 계속 촬영할 수는 없다고." 더 많은 사람들이 길을 막기 위해 불려왔고, 뚱뚱한 남자가 다른 사람들에게 발이 묶여 지체되면서 장톈과의 거리는 점점 가까워졌다. "바로 지금이다." 남자가 여전히 앞길을 막는 사람들을 촬영하는 것을 보며, 장톈은 모든 정신을 집중했다. 투명한 공간의 칼날이 순식간에 형성되어, 뚱뚱한 남자의 다소 두꺼운 목을 매끄럽게 스쳐 지나갔다. "쿵, 퍽, 퍽." 남자의 비대한 몸, 약간 벗겨진 머리, 그리고 손에 들린 휴대폰이 바닥에 떨어졌다. 장톈은 방심하지 않았다. "너희 몇 명 가서 확인해 봐, 휴대폰은 건드리지 마." 그가 지시했다. 곧 NPC들이 남자 앞으로 걸어갔고, 경비원 아저씨 같은 NPC가 장톈을 향해 고개를 끄덕였다. 장톈은 조심스럽게 걸어가 바닥의 휴대폰을 바라본 뒤, 이를 악물고 왼손으로 집어 들었다. 데이터 흐름이 순식간에 남자의 휴대폰에서 장톈의 왼팔로 흘러들었다. "차원 카메라." 장톈은 이번 능력의 내용을 알게 되었다. 여분의 일을 할 시간은 없었다. 장톈은 신속히 남자 화장실을 확인하고 뛰어들었다. "다행히 공중화장실이 아니네. 아니었으면 나중에 칸막이 벽이 너무 얇아서 소리를 못 막았을 테니." 아마도 특수(여장) 인원을 배려한 듯, 남자 화장실은 하나하나 독립된 금속 칸막이로 되어 있었고, 각 칸막이는 두꺼운 격벽을 갖추고 있어 바깥에서는 안쪽이 보이지 않았다. 장톈은 연달아 여러 문을 당겼지만 모두 잠겨 있었다. "내 평생의 명성이 여기서 무너지는 건 아니겠지." 그때, 한 칸막이가 열리며 하츠네 미쿠 코스프레를 한 (남자?)가 나왔다. 장톈은 그런 것을 신경 쓸 겨를이 없어 바로 들어가 문을 잠갔다. 바람처럼 칸막이로 뛰어든 장톈을 보며 문 밖의 하츠네 미쿠는 깊은 생각에 잠겼다.
　　바깥 사람이 문을 열 수 없다는 것을 확인한 장톈은 몸에 지닌 책가방을 열고, 그 안에서 아무거나 두 개의 발을 꺼냈다. 마침 리잉의 왼발과 왕윤의 오른발이었다. 수정 네일이 박힌 우아한 그리스식 발과 빨간 매니큐어를 바른 통통하고 하얀 작은 발을 하나씩 들고, 장톈은 두 발을 자신의 성기에 맞춰 지도교수의 관심을 느끼기 시작했다. 리잉의 왼발 발가락에는 반짝이는 수정 네일이 발라져 있어 조명 아래에서 은은하게 빛나며 더욱 섬세하고 고귀해 보였다. 발 아치가 우아하고 발가락이 길고 둥글었다. 장톈의 성기가 리잉의 옥족을 스치고, 왕윤의 통통하고 살집 좋은 발이 알맞게 귀두를 스치자, 마침내 장톈의 성기는 부끄럽게도 리잉의 푸른 정맥이 은은하게 비치는 하얀 발등 위에 사정했다. "후우, 훨씬 낫네." 어차피 이번에 NPC화를 사용한 총 횟수는 그리 많지 않았고, 다만 짧은 시간 안에 자주 발동해서 거의 망신당할 뻔했을 뿐이었다. 잠시 정신을 가다듬었지만, 장톈이 반응하기도 전에 어지러움이 뇌에서 밀려왔다. 장톈은 두 손을 놓쳤다. "퍽, 퍽." 리잉의 작은 발과 왕윤의 통통한 발이 순식간에 바닥에 떨어졌고, 정액이 리잉의 하얀 발등에서 가느다란 발목을 따라 천천히 바닥으로 흘러내렸다. "이걸 잊고 있었네?" 약간의 후회 속에 장톈은 의식을 잃었다.

"나는 이게..." 장톈이 깨어나 하얀 천장을 올려다보았다. 발치에는 기절하기 전에 욕구를 풀기 위해 사용했던 옥족(玉足) 자위기구가 있었다. "이번엔 정말 제대로 벌었어." 장톈이 감탄했다. 저 뚱뚱한 놈이 이 능력을 얻은 지 얼마나 되었는지 모르겠지만, 카메라 안에는 무려 천 명에 가까운 사람들이 봉인되어 있었다. 물론 흉하고 못난 사람들과 장톈이 관심 없는 타입을 제외하면 남은 사람도 족히 사십 명은 되었다. "아쉽게도 대부분 이미 사용당했고, 용량이 천 명밖에 안 돼." 장톈은 생각했다. 오늘의 몇몇 코스어 선생님들은 뚱뚱한 놈이 아직 손대지 못했지만, 다른 코스어들은 한 명의 특히 어린 로리타를 제외하면 기본적으로 다 뚱뚱한 놈에게 박살 났다. "하지만 이 카메라 능력은 확실히 강력하군." 차원 카메라, 말 그대로 차원 공간을 가지고 있다. 촬영자가 근거리에서 목표 인물을 카메라에 찍으면, 목표 인물은 단시간 내에 차원 카메라 안에 봉인된다. 이후 카메라 사용자는 목표 인물의 다른 사진을 불러와 의상 상태를 바꿀 수 있고, 심지어 동영상을 불러와 가까이서 목표 인물의 퍼포먼스를 관람할 수도 있다. "이건 완전 휴대용 피규어 카메라잖아." 장톈이 이 정보를 처음 얻었을 때도 꽤 놀랐다. 단순히 봉인만 되는 것도 좋지만, 과거 사진을 불러와 인물의 의상 상태를 대체할 수 있다는 점이 매우 편리했다. 심지어 신체의 일부만으로도 전신으로 복원할 수 있었지만, 이 전신은 원래 주인과는 전혀 상관없게 된다. 그리고 카메라의 부작용이 좀 심하다는 단점이 있었다. 게다가 모든 시간선의 역사를 덮어쓸 수 있다. 즉, 사용자가 목표 인물의 동영상을 불러와 그 안에 침투하여 변조한다면, 목표가 공유 블로거인 경우 그녀의 소셜 계정 아래 해당 동영상도 사용자의 변조에 따라 바뀌지만, 다른 사람들의 눈에는 그 동영상이 변하지 않은 것으로 보인다.

장톈은 사실 약간 아쉬웠다. 예전에 카메라 관련 야설을 좀 본 적이 있는데, 거기 주인공들은 아무 사진이나 꺼내서 바로 침투할 수 있었고, 어떤 타락 플레이든 원하는 대로 할 수 있었다. 그런데 왜 자신에게는 이렇게 빈틈이 생긴 걸까? "됐어, 그냥 휴대용 저장 장치라고 생각하자." 장톈이 혀를 찼다. "아깝다 빌린 차가." 어차피 장톈이 차량 렌트 계약을 3개월로 했는데, 아직 기한이 안 끝났는데 차가 퇴역해 버려서 손해 본 느낌이었다. "언젠가는 사진 침투 기능이 해금되길 바란다." 장톈이 말했다.

그런 다음 카메라의 대가를 확인했다. 지방 증가. 장톈은 어이가 없었다. "곰곰이 생각해보니, 거의 천 명인데, 이게 얼마나 많은 지방이 늘어난다는 거야? 저 뚱뚱한 놈 진짜 대단하네. 다행히도 끝났다." 장톈이 천천히 안도의 한숨을 내쉬었다. 그는 리잉의 하얗고 깨끗한 옥족을 수도꼭지 아래에서 반복해서 씻었다. 그때, 장톈은 근처에서 노크 소리가 희미하게 들렸다. "똑똑똑, 안녕하세요. 능력을 사용할 수 없습니다. 스스로 문을 열고 나오세요." 밖에서 젊은이의 노크 소리가 들렸다. "딸깍." 문 여는 소리가 났다. 장톈이 귀를 기울이니, 아마 세 번째 칸막이쯤? 자신의 칸막이와는 어느 정도 거리가 있었다. "이 늙은 여섯." 만약 장톈이 처음으로 다른 능력을 융합하는 중이었다면, 지금쯤 아직 깨어나지 못했을 것이다. "이제 누가 이기고 누가 지는지는 모르는 일이지." 장톈이 귀를 칸막이 벽에 바짝 붙였다. "똑똑똑, 안녕하세요. 능력을 사용할 수 없습니다. 스스로 문을 열고 나오세요." 오는 사람의 거리가 점점 가까워졌다. "제어형 스킬, 단일 대상 전용." 장톈이 대략 분석했다. 이런 능력은 평범한 사람에게 사용하면 비교적 쓸모없지만, 초능력자에게 사용하면 상황이 달라진다. NPC화 능력을 사용하여, 심리적으로 옆 칸 사람을 조종해 칸막이를 열게 했다. "딸깍." 동시에 장톈도 문을 열고, 몸을 숙여 앞에 있는 건장한 남자 뒤에 섰다. "너 오지 마." 젊은이가 초조해졌다. "절단." 칸막이 안에서 이미 차징을 마친 장톈이 순간적으로 공기 칼날을 발사했다. "스킬 멈춰! 너 초능력 사용하지 마!" 남자가 장톈을 향해 급히 외쳤지만, 이미 늦었다. 절단 능력의 공기 칼날이 발사된 후에는 장톈 자신도 통제할 수 없었다. 하얀 달의 칼날이 남자의 목을 스쳤다. 장톈은 마음속으로 NPC를 조종해 앞으로 나아가게 하려 했지만, 갑자기 모든 능력이 연결이 끊긴 것을 씁쓸하게 발견했다. "이... 끄지 않으면 켜진 거야?" 어쩔 수 없이 장톈은 가방에서 전격기를 꺼내 남자 옆으로 걸어갔다. 남자의 머리는 외롭게 땅바닥에서 굴러다니고 있었다. "일찍 죽어 일찍 극락 가길 바란다." 그러면서 전격기를 최대 출력으로 맞추고, 세게 남자의 머리에 들이댔다.

"지지지지지..." 남자의 머리카락에서 검은 연기가 났다. "전체적으로 확실히 죽었군." 장톈이 확인했다. "또 와?" 남자의 몸이 데이터 스트림으로 변해 장톈의 왼팔로 스며들었다. 장톈은 재빨리 아까의 칸막이로 돌아가 문을 잠그고, 평화로운 수면에 빠져들었다.

"이번에 거의 실수할 뻔했어, 앞으로는 정말 조심해야겠어," 깨어난 장톈이 정리했다. 자신이 이미 여러 능력을 융합했지만, 두 번째 능력만 융합했어도 지금까지 살아남지 못했을 거라고 생각하면서, "그는 분명 나와 뚱뚱이의 싸움을 보고, '사마귀가 매미를 잡으려 하니, 뒤에 있는 참새가 되려는' 심산으로 뒤에서 몰래 따라왔을 거야. 마지막으로 내가 기절하거나 곤경에 빠질 가능성을 확인한 후에야 그 참새가 되기로 선택한 거지," 장톈이 정리했다. "하지만 이 이능력은 내 단점을 보완해 주는 셈이야," 장톈이 말했다. 남자의 이능력은 임무를 발행하는 것이었고, 매번 한 사람에게만 적용할 수 있었지만, 한 사람에게 여러 임무를 발행할 수 있었다. 무서운 점은 임무를 수행하는 사람이 마치 사상 강철 인장이 찍힌 것처럼, 다른 사람에게 최면이나 통제를 당해도 잠재의식이 임무를 최우선 순위로 삼는다는 것이었다. "NPC 능력과 기숙사 발코니에 있는 그 많은 하얗고 연한 살점을 결합하면, 나도 RPG를 직접 구축할 수 있겠어," 장톈이 흥분했다. 하지만 곧 냉수가 머리 위로 쏟아졌다. "하지만 다음에는 꼭 조심해야 해, 아니, 지금부터 조심해야 해. 뚱뚱이 능력을 사용할 때는 신중에 신중을 기해서 같은 실수를 반복하지 않도록 해야 해."

NPC 문을 모두 제자리에 돌려놓고, 장톈은 휴대폰을 집어 차원 카메라 능력을 휴대폰에 이식한 후, 아무 일도 없었던 척 화장실에서 나왔다. "정말 아무도 눈치채지 못한 것 같아," 장톈이 좌우를 살피며 전시대를 찾는 척했다. "이번에 초청한 대형 인플루언서들은 공연이 다 끝난 것 같고, 지금은 사진 촬영 시간이네," 장톈이 관찰했다. 오후 2시쯤이라 오전 내내 공연한 선생님들이 팬들과 사진을 찍으며 휴식을 취하고 있었다. "이건 괜찮은데, 다리가 좀 짧네," 장톈이 먹잇감을 찾다가 갑자기 에메랄드빛 원피스에 연두색 끈 달린 하이힐 샌들을 신은 여자가 눈에 들어왔다. "이건 무슨 캐릭터 코스프레지?" 장톈은 몰랐지만, 외형으로 보아 서양 스타일의 엘프였다. 소녀는 길고 뾰족한 귀를 달고 있었고, 하얗고 연한 볼에는 화장기가 없었으며, 풍만한 가슴이 연두색 원피스를 팽팽하게 받쳐 올리고 있었다. 여자가 옆으로 누워 사진작가들에게 사진을 찍히고 있어서, 소녀의 매끄러운 허벅지가 전시장 형광등 아래에서 새하얀 빛을 반사하는 것이 보였다. 초록색 매니큐어를 바른 작은 발, 가느다란 발목, 피부는 하얗고 섬세하며 흠집 하나 없이, 마치 최고급 양지옥처럼 매끄럽고 온화해서 입술을 대고 싶게 만들었다. 샌들에 더해져 더욱 매혹적으로 보였다. "너로 정했다," 장톈이 조용히 휴대폰을 꺼내 소녀를 찍었다. 소녀의 사진이 카메라에 선명하게 나타났고, 엘프는 입을 삐죽 내밀며 마치 주인에게 은혜를 구하는 듯했다. "기숙사에 돌아가서 교육시켜야지," 장톈이 사진을 보고는 다시 넣고 다른 먹잇감을 찾기 시작했다.

갑자기 앞에 큰 물웅덩이가 나타났다. 물웅덩이라고 하기보다는 온천이라고 해야 맞을 것 같았다. 몇몇 코스프레 선생님들이 그 안에서 발을 씻고 있었고, 주변 사진작가들은 미친 듯이 셔터를 눌러대고 있었다. "이건 또 누구야?" 장톈은 자신이 정말 코스프레계에 대해 잘 모른다는 것을 깨달았다. "어차피 다 내 거야," 그는 조용히 사진작가 뒤로 다가가 휴대폰을 꺼내 온천 안의 선생님들을 겨누었다. 온천 안에는 다섯 명의 코스프레 선생님이 있었다. 한 명은 하얀 목욕 타월을 안고 온천 안에 앉아 있었고, 두 명은 이국적인 무희 복장을 입고 온천 가장자리에 앉아 발을 씻고 있었으며, 나머지 두 명은 여우 소녀 같은 복장을 하고 온천 돌 가장자리에 엎드려 있었다. 가슴이 대리석에 눌려 가운데 깊은 골짜기와 납작해진 살덩이가 선명하게 보였다. "찰칵," 장톈의 휴대폰에 다섯 개의 수집품이 더 추가되었다. 주변 사진작가들은 꿈에서 깬 듯 서서히 흩어졌다. 이후 장톈은 몇 그룹의 사진을 더 찍었다. "이 클라라는 종아리가 괜찮네, 하얗고 연하고, 작은 발도 좋고," "음, 이 오독녀는 이렇게 적게 입고, 이 보라색 매니큐어 바른 야릇한 발이 누굴 유혹하는 거지," "와, 이 수낭은 가슴이 엄청 크네, 그녀의 검은 정말 하얗다," "이 서시 소청룡은 그냥저냥 괜찮네, 이 투명 하이힐 샌들이 발을 다 짓눌렀잖아," "......." "이 리사는 안 되겠어, 허벅지가 너무 굵어, 삭제 삭제," 장톈은 사진을 찍으면서 촬영 효과를 살폈다.

"더 이상 볼 게 없네," 마지막 몇 장의 사진을 삭제한 후, 장톈은 앨범을 살펴보았다. 뚱뚱이가 전에 저장했던 거의 천 장의 사진을 40장으로 줄였고, 새로 찍은 20장을 합쳐 총 60장의 사진이었다. "아쉽네, 중문대학 선배들은 안 왔네," 전시장 안에서 장톈은 중문대학 학생들을 거의 보지 못했다. 학교 측의 제한 때문인지 다른 이유인지 모르겠지만. "됐어, 카메라가 없었으면 이 요물들을 둘 곳도 없었을 테니," 그러면서 전시장 밖으로 걸어나갔다. 길에서 약간의 스킨십을 즐긴 후, 장톈은 화예와 문학사 부회장을 놓아주었다. 어차피 기숙사에 돌아가면 진짜 큰 식사가 기다리고 있었으니까.

 "후후후," 꽃술과 문학회 부회장을 책상 위에 앉히고 각각 빨간 매니큐어와 파란 매니큐어를 바른 하얀 다리를 뻗게 한 뒤, 장천은 체념한 듯 침대에 드러누웠다. "오늘은 정말 죽을 만큼 힘들었어." 오늘은 아슬아슬한 순간들이 많았다. 뚱보가 도망칠 뻔한 사건부터 젊은 남자에게 낚일 뻔한 일까지, 항상 사냥꾼이었던 그였지만 이번에는 다시 한번 경종을 울리게 되었다. "NPC화를 얻은 후로 내가 자만하고 있었어," 장천이 말했다. "그래도 오늘 수확부터 정리하자." 휴대폰을 꺼내 먼저 화씨 자매의 사진을 열었다. 화소단은 분홍색 한복을 입고 공중에서 다리 찢기를 한 채 사진에 멈춰 있었고, 화소원은 연분홍 매니큐어를 바른 가느다란 두 손가락을 앞으로 내밀고 있었다. 장천은 필리필리를 열어 화씨 자매의 계정을 팔로우한 다음 목록을 훑어보았다. "이거 괜찮은데." 두 소녀는 일상생활 사진을 많이 찍어 올렸는데, 치파오를 입은 사진, 《털이》 게임 동인 사진, 《어떤 철도》 동인 사진, 고전 복장 사진, 그리고 증증일상 게임 동인 사진까지 있었다. 계정을 넘겨보던 장천에게 갑자기 옆방에서 노왕의 목소리가 들려왔다. "TMD 내가 너를 너무 봐준 거 아니냐?" 장천은 화가 나서 벽을 주먹으로 쳤지만 옆방은 전혀 개의치 않는 듯했다. 어쩔 수 없이 장천은 영상을 보면서 몰래 옆방의 대화를 엿들었다. "너 내일 오는 거야, 응? 오늘 밤? 그럼 내가 마중 나갈게." 아, 오늘 밤 그녀의 애인이 오는 건가, 장천은 그에게 아주 큰 깜짝 놀랄 일을 선물해줄 생각이었다. "내가 마중 안 나가도 돼? 그럼 조심해서 와, 내가 택시비를 보낼 테니 택시 타고 와, 고속버스 타지 말고." "어, 꽤 챙겨주네? 그럼 이리로 보내서 기숙사 형제들이 좀 즐기게 해주지 그래?" 장천은 이미 머릿속에 완성된 계획을 세워두고 있었다.

기숙사 문을 살짝 열어둔 후, "너희부터 처리해주마," 장천은 화씨 자매, 장신요, 정령 소녀를 꺼냈다. 이후 촬영한 클라라 등은 미안하지만 잠시 발코니에 있게 하고, 카메라에 남은 뚱보가 찍은 사진 40장은 당분간 건드리지 않기로 했다. 장신요는 비파를 안고 둔황 비천 자세를 취하고 있었는데, 왼발의 하얀 다리를 살짝 들어 올리고 금색 스트랩 힐을 신어 매우 관능적이었다. 정령 소녀는 카펫 위에 옆으로 누워 뾰로통하게 입을 내밀고 있었고, 하얀 허벅지가 매우 눈부셨다. 화소단은 여전히 공중에서 다리 찢기를 한 자세를 유지하고 있었지만, 꺼낸 후 중심을 잡지 못해 몸이 곧바로 뒤로 넘어갈 뻔했다. 장천은 화소단의 긴 다리를 받쳐주면서도 손은 무의식적으로 다리 찢기로 근육이 팽팽해진 하얀 발등을 더듬고 있었다. "이 자세, 꽤 자극적인데," 장천이 말하며 능력을 발휘해 그녀를 자신의 네 번째 팬티로 만들어버렸다. "뭐야, 속에는 안전팬티잖아." 화소단이 이런 혜택을 주지 않는 것이 마음에 들지 않아, 그는 곧바로 화소단의 안전팬티와 분홍색 레이스 팬티를 벗겨버렸다. "여기는 꽤 깨끗하게 정리했네." 비록 보지가 매끈매끈했지만, 장천은 한눈에 자연산이 아니라는 것을 알아챘다. 그리고 그는 화소안의 주황색 한복 치마 속으로 들어가 마치 변태처럼 긴 옷자락 아래에서 이리저리 몸을 움직였다. 그녀의 연노란 팬티를 벗기고 나서, "이건 진짜 자연산이다," 마음대로 다섯 번째 팬티로 만들어버렸다. 아직 자세히 살펴보지도 못했는데 옆방 문 여는 소리가 들렸다. "노왕이 나가나 보네." 장천은 화소안이 아직 바닥에 서 있는 발그레한 발을 만지며 복도의 소리에 귀를 기울였다. 노왕이 어느 정도 거리를 두고 걸어가자, 장천은 시공간 정지 능력을 사용해 숨어서 그 뒤를 따랐다.

"자기야, 보고 싶었어," "여보, 나도 보고 싶었어," 앞에서 애절한 목소리가 들려왔다. "정지." 장천은 그들 사이에 남은 대화조차 듣고 싶지 않았다. 노왕과 그의 애인 근처에 도착한 장천은 그들 주위를 빙글빙글 돌며 혀를 찼다. "괜찮은데, 얼굴은 그렇게 예쁘지 않아도 가슴은 꽤 있네." 긴팔을 입은 소녀의 가느다란 팔을 통과해, 장천은 바로 소녀의 높고 솟은 가슴을 만졌다. 소녀가 너무 두꺼운 옷을 입고 있어서 장천은 소녀의 피부 상태를 전혀 알 수 없었다. "네 애인은 최근에 일이 바빠서, 이번 반년 동안 네 메시지에 답장할 시간이 없다고 알려줬어. 너는 이 반년 동안 그녀가 몹시 그리웠고, 그녀가 답장을 하지 않아도 매일 정해진 시간에 안부 인사를 보냈어." 명령조로 이 말을 한 후, 장천은 이어서 말했다. "기숙사로 돌아가면, 너는 고깃덩어리를 보게 될 거야. 하지만 그것이 네 여자친구라고 의심하지 않을 거고, 소문내지도 않을 거야. 반년 후에, 너는 이 진실을 알게 될 거고, 동시에 너는 필사적으로 네 여자친구의 고깃덩어리를 찾게 될 거야. 아, 맞다. 너는 룸메이트가 오나홀을 쓰는 것에 익숙해질 거야... 진실을 알게 되는 설정에서 나는 제외된다."

조심스럽게 생각하며, 장천은 모든 패치를 완료했다. 그는 소녀를 품에 안았다. "정말 아깝네." 이제 장천의 배짱은 점점 더 커졌다. 만약 아직 여름이었다면, 장천은 노왕 앞에서 소녀를 강제로 범했을 것이다. 하지만 이제 가을이 접어들어 소녀가 입은 옷이 너무 두꺼웠고, 추위 속에서 그런 짓을 하고 싶지도 않았다. "네 여자친구는 내가 돌볼 테니, 기분 좋게 있어." 장천은 오른손 주먹을 쥐고 노왕의 복부를 세게 내리쳤다. "밤에 시끄럽게 하니까......" 사실 장천과 노왕의 갈등은 오래전부터 있었다. 예전에 노왕은 자주 곽위를 찾아와 게임을 했는데, 장천의 허락 없이 장천의 학습용 의자에 앉아 듀오를 하곤 했다. 다행히 그때 장천은 책상 위에 장식으로 한 젊은 아줌마 허우의 수집품만 두었고, 학습용 책상 위에는 장난감이 없었다. 하지만 이후 두 사람 사이의 마찰이 조금씩 쌓여 오늘날에 이르렀다. 게다가 장천이 초능력을 얻은 후 마음이 더욱 변태적으로 변해서, 만약 노왕이 아직 정신이 있었다면, 그가 가장 먼저 한 일은 장천에게 용서를 구하는 것이었을 것이다. 애초에 그는 소녀를 쫓기 위해 그녀의 소셜 계정에 '선장'을 충전해 주고, 갖은 수고를 다해 겨우 손에 넣었는데, 결국 장천에게 빼앗겼다. 소녀의 운명은 이잉이나 왕윤보다 더 참혹할 것이다. 소녀도 불쌍했다. 본래 이 마왕과 만날 일이 없었지만, 남자친구가 걱정되어 먼 길을 달려왔고, 이번 방문이 멀리서 몸을 바치는 행위임을 알지 못했다. 돌아갈 길은 정해져 있지 않았다.

모든 것을 설정한 후, 장천은 소녀를 기숙사로 데려갔다. "시작." 장천이 시간을 작동시키자, 창밖에서 후드득 빗소리가 들리기 시작했다. "또 비가 오네?" 하지만 이것은 장천의 행동에 영향을 주지 않았다. 소녀는 상반신에 흑회색 외투 긴팔을 입고, 하반신에 검은색 타이즈를 신고, 발에는 작은 가죽 부츠를 신고, 손에는 분홍색 얇은 장갑을 끼고 있었다. 이 옷들을 벗겨내자, 장천은 그녀가 가슴이 볼륨 있고, 피아노를 치는 손은 하얗고 손가락이 매우 가늘며, 관리 잘한 발이 불빛 아래에서 연분홍 빛을 띠는 것을 제외하면, 다른 부위는 평범하다는 것을 알았다. "이 젖꼭지는 다 검어졌네, 베란다의 선배들보다 못한데." 그냥 장천은 성기를 꺼내 곧바로 짙은 음모가 있어 거무스름한 보지에 찔러 넣었다. "이거 다 헐었잖아." 장천은 욕하며 빼냈다. 이 순간 그는 노왕이 조금 동정되기까지 했다. "됐어, 원래 계획대로 하자." 절단 능력을 사용해 소녀를 조각조각 성인용 장난감으로 만들었다. 장천은 살펴보고 소녀의 작은 발을 남겼다. "손은 형제들에게 주자. 피아노 치는 손은 예쁘지만, 이 손이 얼마나 많은 남자의 성기를 잡았을지 알 수 없으니까." 이번엔 정말 손해를 봤다. 다소 우울한 마음으로 장천은 기숙사 문을 열고 203호실 문을 두드렸다. "똑똑똑." 장천은 능력을 발휘했다. "이 작은 손을 가져. 그리고 너는 이 머리를 가져." 장천은 물건을 나눠주었다. "너는 위팔을 가져. 너는 이...... 아마 아래팔일 거야. 다리는 너에게 줄게." 장천이 이어 말했다. "너는 이 인체를 가져. 잘된 거야, 노곽. 이게 자위 기구보다 훨씬 낫지." 노왕이 사랑했던 여자친구를 노왕의 룸메이트들에게 나누어 주고, 장천은 마지막으로 하나하나 당부했다. "너희는 이것들이 그냥 자위 기구라고 생각할 거야. 그리고 자주 이것들로 욕정을 풀겠지만, 잠재의식 속에서는 이것이 노왕 여자친구의 살점이라는 걸 알게 될 거야." 말을 마친 장천은 기숙사로 돌아가 조용히 사건이 진행되기를 기다렸다.

다음 날 이른 아침, 장천은 꿈에서 깨어나 왼손에 쥐고 있던 엘프 소녀의 하얀 오른발을 놓고, 초록색 매니큐어가 칠해진 그녀의 작은 발을 입에서 꺼냈다. 장천은 몸을 일으켰다. 화샤오단의 털이 거의 없는 보지가 여전히 성실하게 장천의 자지를 빨아들이고 있었다. “한 밤 동안도 빼지 않았던 거야?” 침대 아래를 내려다보니, 화샤오옌이 M자로 다리를 크게 벌린 채 바닥에 쓰러져 있었다. 두 하얀 다리 사이, 털 없는 분홍 보지 위에는 피와 정액, 그리고 음액이 굳어 있었다. 그리고 분홍색 노란 매니큐어를 바른 두 발은 양옆으로 높이 치켜들려 있어 매우 불쌍해 보였다. 장신야오는 비파를 안고 상반신은 여전히 둔황 비천 자세를 유지하고 있었지만, 하반신의 보지는 이미 흠뻑 젖어 있었다. 하얀 정액이 그 옥같은 발의 족궁과 금색 샌들 틈새로 천천히 흘러내리고 있었다. 장천은 머리맡에 있던 왕의 여자친구의 옥발을 집어 들고, 옆 기숙사로 가서 문을 두드렸다. “누구야?” “나, 장천.” 궈웨이가 문을 열었다. 방 안의 분위기는 심상치 않았다. 왕은 어두운 얼굴로 앉아 있었고, 나머지 세 명도 표정이 좋지 않았다. “마침 잘 왔어, 네가 평가해 봐.” 궈웨이가 말했다. “우리 다 남자인데, 자위기구로 성욕을 풀면 어때서, 왕은 이게 고깃덩어리지 자위기구가 아니라고 우기잖아.” “맞아 맞아, 이건 분명 자위기구잖아, 왕 혹시 눈에 문제가 생긴 거 아니야?” 옆에 있던 이름 모를 룸메이트가 동조했다. “장천, 네가 말해 봐, 이게 뭐야?” 왕이 바닥에 있는 것들을 가리키며 말했다. 기숙사 바닥을 보니, 여러 개의 고깃덩어리가 어지럽게 던져져 있었고, 두 개의 길고 마디가 도드라진 하얀 옥손은 정액으로 가득했다. 가장 눈에 띄는 것은 장천이 궈웨이에게 준 우정 선물인 왕의 여자친구의 사지가 잘린 몸이었다. 가슴은 정액으로 가득했고, 끊임없이 흘러내리는 하얀 정액과 연한 색의 음액이 약간 검게 변한 보지에서 흘러내려 기숙사 바닥에 떨어졌다. 하얀 배 위, 배꼽 자리에는 정체불명의 액체가 가득해 마치 작은 호수 같았다. “이 세 명은 왕에 대한 불만이 꽤 크군.” 장천은 속으로 생각했다. “이건 그냥 자위기구잖아, 왕 너 왜 그래?” 장천이 대답했다. 왕의 얼굴색은 조금 나아졌다. “아마 요즘 일이 너무 많았나 봐, 어차피 내 여자친구가 이번 반년 동안 많이 바쁘거든...” “너희 이 자위기구들이나 씻어.” 궈웨이 세 명이 바닥에 있는 물건들을 집어 샤워실로 향했다.

“왕아, 내가 말해 줄게, 너는 그냥 스트레스가 너무 많은 거야.” 장천이 말하면서 왕의 여자친구의 분홍 옥발 한 켤레를 꺼냈다. “봐, 남자가 자위기구 쓰는 건 별일 아니잖아.” 왕은 이제 자신에게 환각이 나타난 게 분명하다고 생각하는 것 같았다. 장천이 왕과 이런저런 잡담을 하는 사이, 왕의 룸메이트 세 명이 마침내 돌아왔다. “왕, 네 여자친구 이야기 좀 해 줘, 우리도 큰 스트리머 여자친구를 찾고 싶어.” 장천이 갑자기 이 주제를 꺼냈다. 왕은 이 주제에서 성취감을 얻은 듯 천천히 여자친구와의 이야기를 시작했다. “나랑 그녀는...” 왕은 여자친구와의 이야기를 하고 있었지만, 자신이 그리워하는 여자친구가 바로 룸메이트들과 장천의 손에 있다는 것을 상상하지 못했다. 심지어 그가 여자친구와 얼마나 사랑하는지 이야기할 때, 궈웨이 쪽의 자지가 성공적으로 정액을 사지가 잘린 몸의 자궁 깊숙이 쏘아 올렸다.

“왕, 네 여자친구 피아노 치잖아, 그녀랑 손 잡을 때 특히 기분 좋지?” 라오장이 물었다. “그건 말하기 뭐랄 게 없지, 그녀 손은 확실히 피아노를 쳐서 특히 길고 가냘퍼서, 잡아 보면...” 왕이 말하는 동안, 저쪽 이름 모를 룸메이트가 정액을 왕의 여자친구의 길고 하얀 옥손에 쏘았다. 연한 분홍 매니큐어가 칠해진 작은 손이 정액으로 뒤덮였고, 하얀 액체와 매니큐어가 뒤섞여 더욱 음란해 보였다. “왕, 너 여자친구 가슴 엄청 크지? 나 필리필리에서 본 것 같은데.” 궈웨이가 물었다. 그는 이때 왕의 여자친구의 두 가슴으로 자신의 자지를 감싸고 천천히 움직이고 있었다. 이 주제가 조금 실례라고 생각했는지, 하지만 생각해 보니 남자들끼리 그런 농담 주고받는 게 별것도 아니고, 게다가 기숙사에 있는 애들 모두 다 바람기 없는 총각이라, 왕은 여전히 눈살을 찌푸리며 말했다. “네 여자 형수는 확실히 창고가 넉넉해서, 나중에 아이가 굶을 일은 없을 거야. 우리 평소에는...” 그가 이야기하는 동안, 궈웨이는 낮은 신음을 내뱉으며, 그 즉시 끝없는 정액이 분출되어 형수의 둥근 가슴을 덮었고, 심지어 약간 검게 변한 유두까지 덮었다.

“왕 형, 왕 형, 형수 다리가 특히 길죠? 저는 항상 다리 긴 여자를 좋아했어요,” 옆에 있던 이름 모를 룸메이트가 말했다. “다리 긴 여자를 원하면 여자친구한테 요가를 많이 시켜야 해요. 형수는 평소에……” 그러면서 이 룸메이트는 왕 형의 여자친구의 하얗고 연약한 다리로 자신의 성기를 꽉 조이며, 푸욱 소리와 함께 정액이 허벅지에 흩뿌려졌다. 정액은 허벅지를 따라 흘러 하얀 종아리로, 마지막으로 바닥에 떨어졌다. “왕 형, 왕 형, 형수랑 키스할 때 느낌이 어때요?” 이것은 또 다른 왕 형의 룸메이트였다. 그는 형수의 머리를 안고, 형수를 정수리 자위 기구처럼 사용하고 있었다. 이 말에 왕 형이 흥미를 보인 듯했다. “네 형수의 혀가 특히 대단해. 내가 그녀와 키스할 때……” 왕 형이 말하는 동안, 그 룸메이트는 형수의 빨갛고 작은 혀를 입 밖으로 끌어냈다. 그리고 성기를 끝까지 삽입했다. 형수의 혀끝은 무력하게 그의 음낭을 핥았다. 떨리는 모습을 보니 참지 못할 것 같았다. 장톈은 조용히 생각했다. 과연, 그 룸메이트는 자신의 걸쭉한 정액을 형수의 입 안에 쏟아부었다. 그 후에도 조금씩 더 사정했다. 그는 악취미로 정액을 형수의 얼굴에 골고루 발랐다. 심지어 길고 가느다란 속눈썹과 흑백이 뚜렷하지만 텅 빈 두 눈조차도 놓치지 않았다. 마지막으로 그는 형수를 도와 모든 정액을 삼키게 했다. 형수의 매끄러운 작은 혀를 보며 이 룸메이트가 말했다.

“왕 형, 그러니까 형수 입 기술이 확실히 대단하군요.” “그래 그래,” 궈웨이가 받아쳤다. “네 말을 들으니 형수의 젖도 엄청난 것 같아. 나도 그런 아내가 있었으면 좋겠다.” 왕 형이 반응하기도 전에 또 다른 룸메이트가 말했다. “네 말을 들으니 형수 그 다리가 정말 탱탱하고 매끈하군요. 왕 형, 혹시 형수한테 다리로 조여서 죽는 거 아니에요?” “아이고, 내 아들 곧 죽겠네.” “하하하하하.” 장톈은 이 따뜻한 분위기를 느끼며, 연약한 두 발에 끼인 성기도 반응했다. 분홍색 매니큐어가 칠해진 진주 같은 엄지발가락으로 천천히 요도를 누르자 정액이 분출되었다. 더러운 자국은 왼발의 하얀 발등과 오른발의 피가 통하는 붉은 발바닥을 흘러내렸다. “그래 그래, 앞으로 왕 형, 우리한테 형수 이야기 많이 해줘요.” 장톈의 이전 응어리도 완전히 사라졌다. 그는 큰 소리로 웃으며 왕 형의 룸메이트들과 함께 농담했다. “문제없어. 어차피 네 형수가 이번 반년 동안 바쁘니까. 나도 요즘 할 일이 없어. 듣고 싶으면 언제든지 이야기해 줄게.” 왕 형이 열정적으로 말했다. 기숙사 전체가 따뜻한 분위기로 가득 찼다. “참 내가 좋은 사람이군. 남들이 필요 없어 하는 여자친구를 이용해서 우리 같은 솔로들의 성욕을 풀어주다니. 이건 문제없는 것 같아.” 장톈은 속으로 생각했다.

이렇게 장톈이 밤에 쉴 때, 옆방은 조용해졌다. 다음 며칠 동안 장톈은 자주 옆방에 가서 다른 세 명의 룸메이트와 함께 왕 형이 그의 여자친구와의 사랑 이야기를 듣곤 했다. 지나친 네 명은 왕 형에게 여자친구의 부위를 평가하게 하기도 했다. 왕 형이 그의 여자친구와의 사랑이 얼마나 순수하고 아름다운지 이야기할 때마다, 장톈과 다른 세 룸메이트는 자신들의 정액을 고기 조각 여기저기에 뿌렸다. 불쌍한 왕 형, 이제 진짜 초록모자 왕 형이 되었다. 장톈도 정말 사악했다. 단지 사소한 갈등일 뿐인데, 남의 여자친구를 고기 조각으로 잘라 자위 기구로 만들었다. 심지어 다른 동기들에게도 나눠주며 함께 즐겼다. 가장 지나친 것은, 남의 여자친구 고기 조각을 즐기면서도 피해자에게 남녀 간의 애정이 얼마나 깊은지 듣고 있었다는 것이다. 만약 왕 형이 자신이 손바닥에 쥐고 아끼던 여자친구의 하얗고 연약한 피부 모든 부분에 이미 지워지지 않는 정액 냄새가 배어 있다는 것을 알게 된다면. 그가 아직 사용하지 못한 보지가 지금은 궈웨이에게 박혀 음순이 살짝 뒤집힐 지경이고, 그가 항상 자랑스러워하던 여자친구의 길고 우아한 손과 둥글고 뾰족한 가슴이 매일 그의 룸메이트들의 정액에 잠겨 있다는 것을. 심지어 그가 키스할 때마다 만지던 붉고 고운 입술이 이제는 그의 룸메이트의 성기를 물고 정액을 맛보는 것만 알고 있다는 것을 알게 된다면, 그는 무슨 생각을 할까.

노인의 여자친구도 참 비참했다. 본래 낚시를 하거나 노인에게 뒤집어씌울 생각이었는지도 모르고, 어쩌면 진짜 사랑이었을지도? 하지만 이제 모든 것은 중요하지 않았다. 그녀가 지금 갖는 유일한 역할은, 장천 일행 네 명이 노인의 러브스토리를 들을 때, 그들이 형수의 촉촉함을 진실하게 느끼게 하는 것이었다. 밤이 깊고 사람들이 조용해질 무렵, 노인이 '일이 바쁜' 여자친구에게 메시지를 보낼 때, 그의 룸메이트들은 이미 '바람난' 형수를 아주 충실하게 채워 넣고 있었다. 어쩌면 언젠가, 노인의 룸메이트 셋이 오나홀에 익숙해지면, 이 고깃덩어리들을 다른 사람에게 넘길지도 모른다? 혹은 다른 사람에게 보내진 이 오나홀들이, 질리게 되면 기숙사 전체 남학생들 사이로 손에서 손으로 전해지고, 심지어 아예 쓰레기통에 버려져 온몸에서 악취를 풍기는 줍는 이에게 주워져 거지의 욕구 해소 도구로 전락할지도? 어쨌든, 장천은 알고 있었다. 이렇게 사회로 흘러나간 고깃덩어리들은 이제 자신과 상관없는 일이라는 것을. "이거야말로 완벽한 결말이야," 장천은 노인 여자친구의 새하얀 옥같은 발을 잡고, 길고 하얀 발등을 쓰다듬으며 붉고 도톰한 살집을 주무르며 말했다. "앞으로 나를 따라다녀라. 네 다른 영웅 조각들은 모두 연락이 끊겼지만, 네가 사랑하는 남자친구가 분명 찾아낼 거라고 믿어," 하얀 발등에 입맞춤을 한 번 하고, 장천은 만족스럽게 말했다.
또 약 일주일이 지난 이른 아침, 장천은 젊은 아낙의 커다란 가슴에서 고개를 들었다. 하우의 유륜은 옅은 분홍색을 띠며 탐스럽게 물기를 머금었고, 유두는 작고 앙증맞게 솟아 있었다. 침대 양옆에는 각각 한 명의 무녀가 기대어 있었다. 왼쪽의 야에 미코 선배는 옷이 흐트러져 있었고, 가슴을 가려야 할 천이 양옆으로 밀려나 둥글고 새하얀 유방이 드러났으며, 분홍색 매니큐어를 바른 작은 발의 나막신은 어디로 던져졌는지 알 수 없었다. 오른쪽의 닭국의 무녀는 아래쪽 붉은 치마가 걷혀 올라가 거의 털이 없는 분홍빛 보지가 선명하게 보였다. "어젯밤은 정말 미친 짓이었어," 장천은 회상했다. 최근 노인 여자친구를 상대하는 일 말고는 재미있는 놀 거리가 없었기에, 장천은 밤에 두 무녀와 게임을 하기로 했고, 두 무녀가 핸드폰 속 정숙한 무녀들처럼 오부치 같은 퇴마 도구로 장천에게 '퇴마'를 하게 했으며, 혹은 명령을 내려 신락무를 추게 했다. 춤을 추면서 그들의 신을 섬기게 하고, 소녀들을 벌리고, 아낙의 매끄러운 등을 껴안고, 아낙을 침대 옆 탁자 위에 올려놓았다. "오늘은 카메라의 기능 실험을 완전히 마쳐야겠어," 장천은 침대에서 내려와 화샤오옌의 오렌지색 한푸를 걷어 올리고, 그녀의 오렌지색 매니큐어가 칠해진 작은 발을 뒤에 두고 식당을 향해 걸어갔다. "카메라 촬영의 대가는 이미 분명해졌고, 옷을 바꾸는 대가도 아마 크지 않을 거야. 하지만 영상 교체의 대가는 아직 알 수 없어. 어쨌든 이건 시간과 관련된 거니까," 장천은 생각했다. 식당으로 가는 길에 장천은 누군가 전단지를 나눠주는 것을 보았다. "학생, 한번 보세요," 왼손이 샤오옌의 오른쪽 하얀 겨드랑이 아래를 통과하고, 오른손으로 전단지를 받았다. "졸업했습니다, 우리 결혼합니다, 중문대학 주최," 전단지에는 새하얀 웨딩드레스를 입은 소녀와 정장을 차려입은 남자가 마주 서 있었고, 두 사람의 얼굴에는 행복한 표정이 가득했다. 날짜를 보니 아직 한 달 남짓 남아 있었다. "선배님, 이 시간은 졸업 시간과 맞지 않잖아요?" 장천은 어리석은 질문을 하나 던졌다. "여름방학 때 그들은 논문 답변과 졸업식이 있어서 이번 학기로 미룰 수밖에 없었지," 다행히 안경을 쓴 선배는 인내심 있게 대답해 주었다. "후배, 시간 되면 놀러 와도 좋아. 무료 간식도 제공해," 말을 마치고 그는 다시 다른 사람들에게 전단지를 나눠주기 시작했다.
"갈까 말까?" 장천은 샤오옌의 부드러운 검은 머리를 천천히 쓰다듬었다. "지난번에는 중문대학 학생들을 몇 명 못 봤는데, 중문대학 안에 도대체 무슨 일이 있었던 거지," 중문대학은 장천이 다니는 대학과 담 하나를 사이에 두고 마주 보고 있었다. 중문 체육관이 원래 사회에 개방되어 있었기 때문에, 지난번 장천이 갔던 체육관은 엄밀히 말하면 중문대학 내부가 아니었다. "그래도 가서 보는 게 좋겠어. 어차피 신부가 이렇게 많으니, 들러리도 있을 거고, 선배들이 분명 다 챙기지 못할 테니. 이런 일은 후배가 힘을 보태야지." 샤오옌의 달콤하고 하얀 얼굴을 쓰다듬으며, 장천은 결정을 내렸다.

기숙사로 돌아온 장톈은 카메라를 꺼내 아무렇게나 넘겨보다가 "이걸로 하자"고 말했다. 그러자 이국적인 무희 복장을 입고 머리에 금색 고리 장식을 하고, 작은 손과 옥같은 발에 연분홍 네일아트를 하고, 발목에 금사슬 장식을 찬 여자가 장톈의 기숙사에 나타났다. 장톈은 다음 행동을 취하지 않고 먼저 비둘기 이미지 검색으로 그 여자의 계정을 찾아봤다. 이 무희도 필리필리의 블로거로, 대략 십몇만 명의 팔로워를 가진 중간 정도의 인기였다. 바로 목록을 열어 조회수가 가장 높은 영상을 선택했는데, 그것은 여우요정이 연못가에 있는 영상이었다.

"그나저나, 쉐홍 선배는 아직 제대로 즐기지 못했지." 주로 쉐홍 선배가 코스프레한 페이샤오가 너무 포스가 있어서, 그 선주 장군의 풍모 때문에 장톈이 좀처럼 흥분하기 어려웠다. 그는 차라리 모성애가 느껴지는 타입이나 부드럽고 달콤한 타입을 더 좋아했다. "나중에 쉐홍 선배를 션허로 바꿔주면 되겠다"고 장톈은 핸드폰을 보며 생각했다.

"흐흐흐, 다들 취향이 비슷하네." 이 영상은 조회수가 높고 댓글도 많았는데, 여자가 춤을 잘 추거나 옷을 많이 벗어서가 아니라, 신기한 카메라 움직임이 남자들의 마음을 잘 알고 있었기 때문이다. "좋아, 이걸로 하자." 장톈이 핸드폰을 누르자, 갑자기 장톈과 여자가 연못가에 나타났다. 장톈은 허리를 굽혀 손가락으로 물을 찍었다. "이 네티즌분께 알려드리자면, 이 연못은 사용한 적이 없습니다." 아까 댓글에 '이 연못은 왜 매일 엣지 있는 장면에 나오는 거지, 공용으로 같이 쓰는 건가?'라는 댓글이 생각났지만, 장톈도 확실하지 않았다. 어차피 이것들은 모두 차원 카메라 능력으로 생성된 것이기 때문이다.

댓글창 네티즌들을 내버려두고, 장톈은 몸을 돌려 여우요정 차림의 여자를 바라보았다. 그녀는 털복숭이 여우 귀를 가지고 있었는데, 귀는 머리 위에 곧게 서서 그녀의 호흡에 따라 살랑살랑 떨리고 있었다. 귀 안쪽은 연한 분홍색이었고 바깥쪽은 부드러운 흰 털로 덮여 있어서 손을 뻗어 만져보고 싶게 만들었다. 그녀의 얼굴은 정교하고 작았으며, 정성껏 조각한 예술 작품 같았다. 보석처럼 반짝이는 금색 눈동자는 그러나 매우 공허했다. 그녀는 맨발로 서 있었는데, 발 모양은 작고 정교하며 발등 곡선이 아름다워 정성껏 조각한 예술 작품 같았다. 발가락은 둥글고 귀여웠으며, 모든 발톱은 가지런히 정리되어 있고 손톱과 어울리는 연분홍 매니큐어가 발라져 있어 소녀의 달콤함을 더해주었다.

장톈이 누르자 여자는 영상 속 동작대로 공연하기 시작했다. "으음, 계속 몸만 흔드는 거네." 장톈은 불만스러워했다. 어차피 이렇게 몸을 흔드는 춤 동작이라면 기숙사에 있는 야에 미코 선배가 더 매력적이었기 때문이다. 나이가 더 어리고 피부도 매우 매끄러웠으니까. "됐다, 빨리 처리하고 빨리 돌아가자." 장톈도 지체하지 않고 바로 올라가 떨고 있는 여우요정의 가슴을 눌렀다. 그녀의 가슴은 풍만하고 우뚝 솟아 마치 잘 익은 두 개의 복숭아 같아서 입을 대고 싶게 만들었다.

장톈은 여자를 대자로 눕히고 흰색 안전바지와 속옷을 벗겼다. "이건 선배들에 비하면 한참 부족하네." 개발된 적이 있어서인지 뭔지, 장톈은 여자의 질이 선배들처럼 조이지도 않고 미끈하지도 않다는 것을 느꼈다. "됐다, 대충 쓸 수 있으면 됐지, 적어도 왕 사장의 상대보다는 낫겠다." 여전히 분홍빛인 구멍을 보며 장톈은 왕 사장을 꺼내 두들겨 팼다. 삽입하며 장톈은 이 아름다운 다리도 쓰다듬었다. 허벅지는 둥글고 풍만하며 살집이 있었고, 종아리는 가늘고 근육이 탄탄했으며 군살이 하나도 없었다. "거의 됐다." 흥미는 별로 없었지만 장톈은 그래도 성실하게 주입을 완료했다. "으음, 포즈 하나 취해볼까."

말하자면 바로 하는 것, 장톈은 선배들의 생각을 따라 여자의 섬세한 두 손을 V자로 만들고, 길고 곧은 아름다운 다리를 M자로 벌렸다. 분홍색 작은 구멍에서는 장톈이 주입한 정액이 천천히 흘러나왔다. 복슬복슬한 여우 귀를 단 아리따운 얼굴에는 미소가 어려 있었고, 가슴에 장식된 두 개의 분홍색 진주와 어우러져 더욱 유혹적이었다. "대성공이군." 장톈은 누르고 이곳을 나왔다.

“가보자,” 장톈이 자신의 배에 정말로 군살이 조금 붙은 것을 발견했다. “아무래도 카메라 능력은 자주 쓰면 안 되겠네, 이런 일은 좀 적게 해야지.” 사실 이번 일 이후로 장톈은 소위 말하는 큰 인플루언서들에게 상당히 무심해졌다. “이 선배들이 사회에 나가면 그야말로 싹쓸이하겠네,” 장톈이 감탄했다. 사실 이는 그리 놀랄 일도 아니었다. 어쨌든 장톈은 수만 명의 캠퍼스 중에서 고작 수십 명의 선배들을 골라낸 것이고, 그 선배들의 외모는 천 명 중 하나를 뽑을 만한 수준이었으니까. “빨리 동영상에 변화가 있는지 확인해보자,” 장톈은 본일을 잊지 않고 핸드폰을 켰다. 원래 여우 소녀가 허리를 흔들며 장톈이 농담삼아 ‘운경 선인’이라 부르던 동영상은 이제 완전히 고정된 시점으로 바뀌어 있었다. “하하, 정말 우스꽝스럽네,” 영상 속에서 여자는 두 손을 브이 자로 하고, 상아처럼 하얀 두 다리를 크게 벌린 채, 탁한 정액이 음액과 함께 천천히 보지에서 떨어져 수조로 떨어지고 있었다. 마치 여자가 값싼 창녀처럼 손님에게 함부로 사용된 후 버려진 듯했다. 댓글창의 네티즌 댓글을 보며, “나 배불렀어, 이런 블로거 한 다발 주세요,” “가장 좋은 나이에 가장 좋아하는 여자를 만났... 번째,” 같은 댓글들을 보며 장톈은 조용히 아래에 답글을 달았다. “내가 해봤는데, 진짜 촉촉하더라.” 그러자 “뭐라는 거야,” “혼자 즐기느니 여럿이 즐기는 게 낫지,” 그리고 과민 반응하는 “블로거 욕하지 마세요,” “운전하지 마요” 같은 말들을 보며 장톈은 크게 웃었다. 영상 속에서 여자의 음순은 여전히 정액을 떨어뜨리고 있어 수조가 더욱 탁해 보였다.

1. 장신야오, 사회인. 특징은 금색 끈 달린 하이힐 샌들을 신은 하얗고 부드러운 작은 발이 매우 유혹적이며, 전통 둔황 복장과 어우러져 장톈이 질리지 않고 즐길 수 있다. 현재 장톈의 무희 옥족 고기 변기.
2. 화샤오단, 미상 대학 학부, 전공 미상, 처녀. 특징은 달콤하고 귀여운 외모. 분홍색 넉넉한 한복을 입고 맨발로 춤추는 모습이 매번 장톈의 수간 욕구를 자극한다. 현재 장톈의 팬티 4호.
3. 화샤오옌, 미상 대학 학부, 전공 미상, 처녀. 특징은 언니와 같은 달콤하고 귀여운 외모. 주황색 한복을 입고, 주황색 네일 아트를 한 옥족은 만지면 매우 부드럽고 매끄럽다. 현재 장톈의 팬티 5호.
4. 정령 소녀, 이름 미상, 미상 대학 학부, 전공 미상, 처녀. 특징은 애처롭게 삐죽이는 입술, 하얗고 긴 허벅지와 녹색 네일 아트의 맨발, 옆으로 누워 있으면 마치 ‘정령 패배 CG’ 같다. 현재 장톈의 고블린 소굴 및 구강 마사지기.
5. 왕씨 여자친구, 이름 미상, 사회인, 수많은 경험을 가짐. 장톈이 보기에는 특징이 없다. 하얀 옥족 한 쌍이 왕씨 앞에서는 겨우 쓸 만하지만, 흰 옷 선배보다는 못하다. 이제는 한 쌍의 작은 발만 남아 장톈의 베개 옆에 놓여 가끔씩 가지고 논다.
6. 무희, 이름 미상, 사회인. 장톈이 보기에는 반전을 노려 팬들과 대립하는 게 꽤 괜찮다. 여자의 영상 속 다양한 성적 취향의 의상이 장톈에게 큰 영감을 주었지만, 전체적으로 니루 선배에 미치지 못한다. 현재 장톈의 핸드폰에 갇혀 있다.

후기:
1. 한 달 후, 장톈은 어떤 학급의 동료가 왕씨 여자친구의 오른손으로 자위하는 것을 보았다. 알고 보니 왕씨 기숙사 다른 세 명이 이미 질려서 모든 고기 조각을 친한 친구들에게 나눠준 것이었다. 시간이 지남에 따라 각 고기 조각이 남자 기숙사 전체에 퍼져나갔고, 모두들 이 자위 도구들이 시중에서 파는 것보다 훨씬 좋다고 칭찬했다. 다만 장톈은 가장 큰 부분, 즉 주요 몸통을 궈웨이가 누구에게 주었는지 발견하지 못했다.
반년 후, 장톈은 왕씨 기숙사에서 참사가 일어났다는 소식을 들었다. 기숙사 네 명이 서로 싸워 병원에 실려 갔고, 궈웨이는 매우 심하게 다친 것 같았다. 사건의 원인은 모두가 모르지만, 시발점인 장톈은 전말을 훤히 알고 있었다. 나중에 네 명이 퇴원한 후, 왕씨는 기숙사를 떠나 휴학까지 하고 어디로 갔는지 모른다. 그 후로는 연락이 끊겼다. 반면 궈웨이 세 명은 여전히 옆 기숙사에 살았지만, 이 사건을 겪으면서 세 사람의 관계는 더 좋아진 것 같았다.
어느 날 밤중에 소변을 보러 일어났을 때, 장톈은 옆 기숙사에서 세 남자의 거친 숨소리를 들었다. 능력을 사용해 확인해보니 궈웨이 세 명이 왕씨 여자친구의 가장 큰 고기 조각을 사용하고 있었다. 세 명이 각각 가슴, 보지, 항문을 점유하고 있어 장톈은 큰 깨달음을 얻었다.
2. 만화 전시회에서 유명 코스어 선생님의 실종은 큰 관심을 끌지 않았지만, 중문 대학의 이상은 장톈이 매우 신경 쓰이게 했다. 졸업 및 결혼 시즌 행사를 기회로 장톈은 중문 대학에 가서 통제를 벗어난 변고가 발생했는지 확인하려고 했다.

3. NPC화 및 명령 제어 능력을 손에 넣은 장톈은 드디어 자신만의 NPC 게임을 만들 수 있게 되었다. 하지만 장톈은 금방 질려 흥미를 잃었고, 선배들이 자신을 위해 특별히 'NPC화' 만화 전시회 미니 게임을 열어주길 바랐다. 또한 이 능력을 활용해 학부생 기숙사에서의 행복 지수를 높이려고 생각했다.

4. 장톈은 전 학년 선배로부터 매년 수능 기간에 대학생은 방학을 하지 않는다는 사실을 알게 되었다. 이는 대학생, 특히 1학년생이 고3 수험생을 위해 부정행위를 돕는 것을 막기 위한 조치였다. 1학년인 장톈은 이 일이 지나친 생각이라고 느꼈지만, 내년에 한 번 고등학생의 기분을 맛볼 수 있을지 궁금해했다.

5. 대학 근처에 대형 가구 매장이 문을 열었다. 많은 가족이 삼 가족이 함께 새 가구를 사러 간다는 소문이 들렸지만, 장톈은 이 일이 그렇게 단순하지 않다고 생각했다.

6. 차원 카메라의 능력 때문에 장톈의 배에 조금씩 군살이 붙기 시작했다. 학교의 다기능 체육관이 문을 열었는데, 그곳에는 수영, 피트니스, 요가, 발레 등 다양한 시설이 갖춰져 있었다. 그는 피트니스와 수영 중 어떤 방법으로 이 군살을 없앨지 고민 중이었다.

【시간 정지 인형 컬렉션】(6-7)

(6) 가구 매장에서 우연히 얻은 급우의 아름다운 어머니, 장모님, 약혼녀

어느새 지구 OL의 시스템 시간은 11월로 접어들었다. 10월 하순부터 계속된 비로 인해 바깥 기온이 눈에 띄게 떨어졌고, 여학생들은 점차 두꺼운 겨울옷을 껴입기 시작했다. 이는 장톈을 매우 낙담하게 만들었다. 더 이상 소녀들의 겨울옷 아래 숨겨진 매혹적인 몸매를 볼 수 없게 되었기 때문이다.

창밖으로 월계수가 가지에 매달려 있는 가운데, 현재 학부생 남자 기숙사 202호실에서 장톈은 학습 의자에 앉아 팔에 자오루칭의 머리 없는 연약한 몸을 안고 다리를 꼰 자세로 격렬한 에로 영화를 감상하고 있었다. "응~ 아~ 힘껏 해줘" "아아아~ 오~" 쌍둥이 치파오 자매 리신위와 리신웨가 장톈의 양옆에 서서 유혹적인 붉은 입술 사이로 보기 민망한 신음을 흘렸다. "이게 바로 헤드폰의 진정한 사용법이군," 장톈이 감탄했다. 어느 날 장톈이 휴대폰을 켰을 때, 마카오 카지노나 미녀 딜러 같은 스팸 광고가 떴는데, 클릭해보니 에로 영화 사이트였다. "실수로" 무작위 영상을 열어본 후, 장톈은 새로운 세계를 발견했다고 느꼈다. "응~ 아아~ 안 돼~ 아아아~ 갈 거야~~~" 그때 리신위와 리신웨가 동시에 힘껏 신음하며 붉은 입술에서 나온 뜨거운 숨결이 장톈의 귓볼을 직격했다. 장톈은 자오루칭의 하얗고 빨간 매니큐어를 바른 작은 발을 주무르며 자신의 정액을 그녀의 자궁 깊숙이 쏟아부었다.

"쉬자," 장톈은 정리하기도 귀찮아서, 어차피 기숙사에 혼자였기 때문에 노트북을 바로 닫고 손가락으로 톡톡 두드렸다. 신허 코스프레 복장을 입은 쉐홍과 알몸 앞치마를 걸친 인처 허위가 조용히 침대 위로 올라갔다. "기운을 비축해야지, 며칠 후면 중국 대학 쪽 행사가 있으니까," 이 행사는 장톈이 중국 대학의 구체적인 상황을 알아낼 가장 좋은 기회였다. 장톈은 침대에 반듯이 누워 있었고, 상반신에는 하얀색 헐렁한 자수 외투를 입고, 하얀 연약한 몸에 짙은 파란색 반치마가 꼭 맞게 붙어 폭발적인 몸매를 감출 수 없었던 쉐홍은 자발적으로 성기에 앉았다. 이는 장톈이 그녀를 위해 구입한 신허 일상복 덕분이었다. 원래 신허 복장의 통기성이 너무 나쁘다는 것을 발견한 후, 장톈은 큰돈을 들여 이 옷을 맞춤 제작했다. 쉐홍이 자리를 잡자 장톈은 인처에게 붉고 부드러운 혀로 교합 부위를 핥게 하고, 자신은 허위의 하얗고 유부녀의 매력을 지닌 푹신한 발을 손에 쥐었다. "새로 문 연 가구 매장이 좀 수상한데," 최근 장톈의 학교 근처에 예고 없이 가구 매장이 하나 생겼다. 원래 장톈은 아무 문제도 느끼지 못했고, 학교 주변에 가구 매장이 생긴 사실조차 몰랐다. 나중에 장톈이 아는 어떤 연인 커플(여학생은 장톈이 예전에 조종했던 NPC였다)이 그곳에 갔을 때, 그 NPC와 연락이 끊긴 것을 발견했다. 능력을 깨우치기 전에는 장톈은 이 세상에 이상한 점이 없다고 생각했고, 모두가 평화롭게 살고 있다고 믿었다. 하지만 능력을 얻은 후에는 이상 현상과 초능력자가 자주 자신의 뒤를 쫓아오고 있음을 깨달았다. "범위는 가구 매장 하나인데, 강력한 초능력자이거나 지난번 동아리 모집 때처럼 이상한 물건이겠지," 장톈은 이상한 물건을 다루는 것을 가장 싫어했다. 특히 가구 매장 같은 곳에서는 더욱 그랬다. 혼자서 모든 가구를 하나하나 조사한다면, 아마도 먼저 함정에 빠졌을 것이다. 상점의 물건 수가 동아리 모집과는 비교할 수 없을 정도로 많았기 때문이다.

중년 남자가 아내와 함께 이리저리 둘러보며 가구를 다 갖추었다. 중년 남자가 게으름을 피우고 싶어 했기에 젊은 아내도 그를 이해해 주었고, 모든 물건을 다 고른 후에야 남편이 계산하러 가게 했다. "손님, 총 500원인데요, QR코드인가요 현금인가요?" 판매원이 말했다. "QR코드," 예상외로 저렴한 가격에 남자는 '삑' 소리와 함께 QR코드를 찍고 주소를 적은 뒤 곧바로 몸을 돌려 나갔다. 불쌍한 젊은 아내와 딸은 그렇게 남자에게 가구 시장이라는 도둑 소굴에 버림받았다. 하지만 그를 탓할 수도 없는 것이, 그는 자신이 중년이 될 때까지 결혼한 적이 없다는 것을 여전히 기억하고 있었기 때문이다. "나중에 고향에 돌아가서 맞선을 봐야지, 안 그러면 부모님 연세도 많으시고 계속 재촉하실 테니," 중년 남자는 걸어가며 중얼거렸지만, 자신에게 사실 대학 시절 여신급 여자친구가 있었다는 것을 전혀 기억하지 못했다. 당시 그의 룸메이트와 동기들은 이자위가 그에게 꽂힌 게 마치 꽃이 양똥 위에 떨어진 격이라고 놀렸지만, 사실 이는 장판이 날마다 추구한 결과였다. 장판은 무려 3년 동안 이자위를 쫓아다니며 매일 세심하게 보살폈고, 정성이 지극하면 돌도 뚫는다고, 마침내 이자위가 마음을 열게 했으며 장판도 다른 이들이 꿈에도 그리워할 여신을 손에 넣었다. 게다가 그는 아직 꽃봉오리 같은 딸이 있다는 것도 전혀 기억하지 못했다. 이 딸은 주변 동료들이 모두 부러워하며 각자 자기 아들을 소개해 주겠다고 나섰을 정도로, 말 그대로 '인기 폭발'이었다. 하지만 성적이 항상 상위권이었던 장무쉐가 이런 형편없는 것들을 어떻게 눈여겨볼 수 있겠는가? 항상 대학 가기 전엔 연애하지 않겠다는 이유로 아버지 장판의 소개를 거절했고, 이에 장판은 어쩔 수 없으면서도 매우 기뻤다. 어쨌든 자기 딸의 외모와 성적이라면 훌륭한 법과대학에 합격하고 나중에 부잣집 도련님을 만나거나 아예 방송을 시작해서 바로 재정적 자유를 누릴 수 있었고, 동료들이 소개해 준 부모님에게 빌붙어 사는 자들과는 비교도 안 되었기 때문이다.

아침, 햇살이 202호실 안으로 비추었다. "또 새로운 하루야," 장톈이 기지개를 켜며 젊은 여인의 고기를 옆으로 치우고, 신학 선배 쉐홍의 하얀 털이 있는 분홍색 보지에 박혀 있던 자지를 빼냈다. "가구 시장 대모험, 출발!" 장톈은 야에미코 선배, 나히다 선배, 그리고 한복 입은 선배 몇 명을 핸드폰에 봉인했다. 자신의 NPC 능력이 가구 시장에서는 통하지 않지만, 만약에라도 필요할 때 이 선배들이 있으면 능력을 더 잘 발휘할 수 있을 테니까. 리신위와 리신웨 자매를 보며 장톈은 리신웨가 검은 샌들을 신은 하얗고 연한 발을 꼬집었다. "에라, 이어폰은 안 가져가는 게 낫겠다. 가구 시장에서 시간 정지가 차단될지도 모르는데, 만약에라도 그러면 손해가 크니까," 깨달은 후 장톈은 평범한 팬티를 꺼내 단정히 입고, 무녀의 콜라겐 가득한 볼을 꼬집었다. "이번 여행이 평안하기를," 장톈은 가방을 메고 문을 나섰다.

"장톈, 너도 왔구나?" 가구 시장 입구에서 장톈은 고등학교 동창들을 만났다. 남자는 고등학교 시절 반의 잘생긴 남학생, 여자는 소위 말하는 학교 여신이었다. 남자 이름은 우이판, 여자 이름은 수잉쉐였다. 남자를 지나쳐 시선을 돌리니, 수잉쉐는 귀밑까지 오는 단발머리에 깔끔하고 단정했으며, 머리카락은 부드럽고 매끄러웠고 샴푸 향이 은은하게 났다. 자연스러운 검은색 머리는 햇빛 아래에서 건강한 광택을 냈다. 그녀는 동글동글한 얼굴에 까만 포도알 같은 둥근 눈을 가졌고, 맑고 밝으며 천진난만한 빛이 반짝였다. 눈꼬리는 살짝 처져 더욱 귀여움을 더했다. 속눈썹은 짙고 길어서 마치 작은 부채처럼 살랑살랑 깜빡여 사람을 설레게 했다. 가느다란 손가락은 백옥을 조각한 듯 매끄러우며, 손톱 끝은 동글동글 귀여웠고, 왼손 중지에는 반짝이는 약혼 다이아몬드 반지가 끼어 있었다. 각 손톱마다 다른 색깔의 젤네일이 발라져 오색찬란하여 매우 예뻤다. "너희도 쇼핑하러 왔어?" 장톈이 더 이상 쳐다보기도 민망해서 물었다. "응, 나랑 잉쉐가 물건 사러 왔어. 먼저 가볼게, 들어간다," 아까 장톈이 수잉쉐를 훑어본 것이 마음에 들지 않는다는 듯, 우이판은 수잉쉐의 작은 손을 잡고 먼저 백화점 안으로 들어갔다. "일단 관찰해보자. 이렇게 간단할 리가 없어," 장톈은 왼손으로 턱을 괴고 입구 안쪽을 바라보았다. 가구 시장 내부에서는 손님들이 가구를 고르고 골랐으며, 안내 직원은 열정적으로 손님을 안내하고, 판매원은 성실하게 계산을 도와주고 있었다. 모든 것이 너무나 '정상적'이었다. "내 NPC가 여기서 사라지지만 않았다면 믿었을 텐데," 장톈이 중얼거렸다. 그때, 한 안내 직원이 장톈을 발견한 듯했다. "손님, 무슨 필요가 있으신가요?" 안내 직원이 물었다. "아니요, 그냥 구경 좀 할게요." "그렇군요, 손님, 필요하시면 언제든지 부르세요." 안내 직원은 고개를 끄덕이고 망설임 없이 떠났다. "NPC가 아니야, 자신의 생각과 대화가 있어," 장톈이 판단했다. 이것이 문제였다. 아무 단서도 없었다.

갑자기 장톈은 예전에 읽었던 한 소설이 떠올랐다. 그 소설의 주인공은 계속 승진하여 마침내 상상할 수 없는 규칙을 손에 넣었다. "손님을 찾을 수 없으면 내가 매니저가 되면 되는 거지." 장톈은 번뜩이는 깨달음을 얻었다. "안녕하세요, 아가씨." 장톈이 안내 직원에게 말했다. "손님, 무슨 일로 오셨나요?" 안내 직원이 되물었다. "이런, 제가 가구점 직원으로 지원하려 하는데, 가능할까요?" 안내 직원은 이 말에 당황한 듯 잠시 멈칫하다가 천천히 말했다. "알겠습니다. 매니저 사무실로 모시겠습니다." 그러고는 다소 기계적인 동작으로 매니저 사무실로 향했다. 사무실에 도착하니, 다소 외딴 방이었고 문 앞에는 '안내처 매니저'라는 명패가 걸려 있었다. "손님, 여기까지 안내해 드렸습니다." 안내 직원이 돌아서서 떠나자, 장톈은 주변을 둘러보았다. 주변에는 '판매처 매니저', '구매처 매니저', '애프터서비스처 매니저', '검수처 매니저', '총지배인 사무실' 등의 명패가 걸려 있었다. 장톈은 조용히 곧바로 총지배인 사무실로 들어가려 했다. "어? 문이 왜 잠겨 있지?" 장톈은 머리를 긁적였다. "됐다, 다른 사무실부터 가보자." 여러 번 시도한 끝에 장톈은 안내처 사무실 문만 열 수 있다는 것을 알게 되었고, 바로 들어갔다. 사무실에는 아무도 없었고, 텅 빈 공간에 사장님 의자가 원목 책상 앞에 놓여 있었다. "누가 나를 면접 보는 거지?" 장톈이 의아해하며 한참 기다렸지만 아무도 들어오지 않았다. 장톈은 아예 사장님 의자에 앉아 책상 위에 놓인 서류를 보았다. '가구점 이사회의 동의를 얻어, ________를 가구점 안내처 매니저로 임명합니다. 본 증서의 효력 발생일: ________.' 쉬운 일이네, 예전에 본 소설이랑 완전 똑같아. 장톈은 바로 자신의 이름과 날짜를 기입했다. "공헌도를 쌓아 조속히 승진하시길 바랍니다." 귀에 소리가 울리는 순간, 장톈은 자신과 가구점 사이에 희미한 연결 고리가 생긴 듯한 느낌을 받았다. "이제 내가 안내처 매니저다." 장톈은 당당하게 사무실 밖으로 걸어나갔다. 길가의 안내 직원들이 일제히 장톈에게 인사했다. "매니저님, 안녕하세요." "안녕하십니까, 매니저님." 가구 판매장에 도착하자 장톈은 드디어 가구점의 진실을 목격했다. 젊은 여성들이나 아줌마들이 테이블, 변기, 책장, 침대 등의 자세로 가구점 곳곳에 배치되어 있었지만, 쇼핑하러 온 사람들은 그들을 전혀 알아보지 못하고 진짜 가구만 구매하고 있었다.

"그분들은 제가 안내하겠습니다. 가서 볼일 보세요." 장톈이 우이판 부부를 따라다니던 안내 직원을 돌려보냈다. "네, 매니저님." 안내 직원이 순식간에 사라졌다. "안녕하세요, 이제부터 제가 쇼핑을 안내해 드리겠습니다." 장톈이 우이판 부부에게 정중히 말하며, 전혀 사악한 눈빛 없이 그들을 바라보았다. "자네는... 됐다, 그냥 그렇게 하자. 네가 매니저까지 됐다니 몰랐네." 우이판은 원래 장톈이 안내하는 것을 원치 않았지만, 마땅히 거절할 이유도 없었다. 장톈이 자신의 아름답고 사랑스러운 약혼녀를 탐내고 있다고 말할 수도 없는 노릇이었다. "이 가구는 역사가 오래되어 수집 가치가 상당합니다." 우이판은 장톈이 최근에 만든 듯한 원목 소파를 소개하며 온 얼굴에 검은 선을 그었다. "여보, 이걸로 해요." 한동안 말이 없던 수잉쉐가 갑자기 말했다. 그 부드러운 목소리에 장톈은 뼈까지 녹을 듯했다. "좋아 자기야, 그걸로 하자." 우이판이 서둘러 말하며, 방금 전 그 가구에 관해 장톈을 반박했던 것은 전혀 신경 쓰지 않았다. "총 오십만 원입니다." 장톈은 자신의 머릿속에 들어온 정보를 느끼며 이상한 어조로 말했다. "판매처에서 결제해 주시기 바랍니다." 장톈이 말했다. 점점 멀어져 가는 우이판을 바라보며 장톈이 물었다. "두 분만 가구를 사러 오셨나요? 부모님은 안 보시나요?" 수잉쉐는 장톈이 두려운 듯 말했다. "아버님은 좀 바쁘시고요, 어머님은... 아마 오실 거예요." 장톈은 고개를 끄덕이며 그 뜻을 이해했다.

오우이판이 QR 코드 스캔을 마치자, 장톈은 곁에서 원래 자신을 피해 멀리 떨어져 있던 소영설이 갑자기 두 눈이 텅 비더니 기계적인 자세로 어딘가로 걸어가는 것을 발견했다. 장톈이 말했다. "너 멈춰." 소영설이 정말로 멈췄다. 그녀는 군인 자세로 서 있었고, 귀여운 얼굴은 이제 무표정이었으며, 웃을 때면 항상 초승달처럼 휘어지던 맑은 눈동자는 지금은 생기가 없어 장톈이 약간 섬뜩함을 느꼈다. "왜 멈췄어?" "직원은 상품의 명령에 절대적입니다." 소영설이 그 연약한 목소리로 차갑게 말했다. "네 말은, 네가 지금 상품이 되었다는 뜻이야?" 장톈이 물었다. "네, 침대용 베개 소영설이 지점장님께 인사드립니다." "그럼 다시 돌아올 수 있어?" 장톈이 의아해하며 물었다. "아니요, 저는 이제 가구점의 자산입니다." 소영설이 기계적으로 대답했다. "그럼 다른 사람들이 지금 너를 볼 수 있어?" 장톈이 고개를 끄덕이며 물었다. "아니요, 저는 이제 가구점의 자산입니다." 소영설이 차가운 어조로 반복했다. "그럼 내가 너에게 명령할 수 있어?" "신원 확인, 가구점 안내부 지점장 장톈님, 안녕하십니까, 존경하는 장 지점장님, 소영설표 침대용 베개를 사용해 주셔서 감사합니다. 최고의 사용 경험을 선사해 드리겠습니다." 그러면서 소영설은 바닥으로 쓰러져 몸을 최대한 이완시켜 베개 모양을 취했다. "일단 일어나." 멀지 않은 곳에서 점점 다가오는 오우이판을 보며 장톈이 급히 말했다. "네, 장 지점장님." 소영설이 순종적으로 일어났다. 오우이판이 와서 말했다. "우리 집에 옷장이 하나 더 필요해, 나랑 같이 고르러 가 줄래?" "좋아요." 장톈이 대답했다. "소영설표 침대용 베개, 지금부터 너는 나를 따라다녀." 장톈이 소영설 옆을 지나며 작게 말했다. 그 후 장톈은 오우이판을 데리고 가구 구역을 아무렇게나 돌아다녔다. "우 형, 소영설이 형이랑 사귀고 있는 거 아니었어요?" 오우이판은 장톈이 자신에게 아첨하는 듯한 느낌을 꽤 즐기는 듯했다. "소영설이 누구야?" 오우이판이 의아해하며 물었다. "우리 고등학교 동창이잖아요?" 장톈이 놀라서 물었다. "네가 착각한 거 아냐? 우리 반에는 왕영설이라는 애가 있었는데." 오우이판이 말한 왕영설은 장톈도 알았다. 키 작고 뚱뚱한 여자애로 장톈의 관심을 전혀 끌지 못했다. "아, 내가 착각했네." 단호하게 실수를 인정하며 장톈은 아무렇지 않게 소영설표 베개의 약혼 반지가 낀 작은 손을 잡았다. "우 형, 부모님께서 여기 오시나요? 동생 좀 밀어 주세요." 장톈이 개처럼 아첨하며 말했지만 전혀 체면을 신경 쓰지 않았다. "우리 아버지는 회사 일 때문에 못 오시고, 잠시 후에 우리 어머니랑 어머니의 친구 소伯母가 오실 거야." 오우이판이 말했다. 소伯母는 소영설의 어머니였다. 소영설은 어릴 때부터 편부모 가정에서 자랐고, 바로 그 덕분에 그녀는 약하고 순종적인 성격을 가지게 되었다.
　　
　　 잠시 오우이판과 함께 돌아다니며 장톈은 오우이판이 자신이 소영설에게 하는 여러 행동들을 보지 못하는 것 같거나, 혹은 보더라도 이상하게 여기지 않는다는 것을 깨달았다. 장톈이 완곡하게 물었다. "우 형, 내가 뭐 하는지 안 보여?" 오우이판이 신경 쓰지 않는 듯 말했다. "그냥 베개 하나 안고 있는 거 아니야?" 설령 진짜 베개라 할지라도, 현재 안내부 지점장 신분인 장톈이 베개를 안고 있는 행동은 오우이판이라는 고객에게 매우 무례한 처사였다. "우 형, 이상하지 않아요?" 장톈이 계속 시험했다. "아이고, 몇 번을 말해, 백화점에서 직원이 베개를 안고 있으면 어때서?" 오우이판이 짜증난 듯 대꾸했다. 이 순간 장톈은 아까 소영설이 말한 "직원은 상품의 명령에 절대적입니다"라는 말을 훨씬 더 깊이 이해하게 되었다. "내가 일찍 와서 다행이야." 장톈이 말했다. "이 백화점엔 주인이 아직 없을지도 몰라. 늦었으면 진짜 없었을 거야." 그는 전혀 몰랐다. 다른 사람들이 이곳에 와서 면접을 보겠다고 말하면 안내 직원이 반드시 정중히 거절한다는 사실을. 진실은 그가 가구점을 선택한 것이 아니라, 가구점이 이 야망 가득하고 속이 깊은 학생을 선택했다는 것이다.

오이판이 옷장을 고르는 데 집중하는 사이, 장천이 명령했다. "소영설, 신발과 양말 벗어." "네, 존귀하신 장 매니저님." 소영설은 망설임 없이 즉시 흰색과 파란색 운동화와 분홍색 짧은 양말을 벗었다. "네 발 꽤 예쁘네." 장천이 놀라며 말했다. 소영설의 맨발은 작고 정교하며, 발 아치는 우아하게 휘어져 마치 정교하게 조각된 예술품 같았다. 발가락은 동글동글 귀엽고, 손톱과 어울리는 분홍색 젤 네일아트가 발라져 있어 소녀의 달콤함을 더했다. "존귀하신 장 매니저님의 칭찬 감사합니다." 소영설이 말했다. 오이판이 아직 가구를 고르고 있는 것을 보고 장천이 말했다. "바지도 벗고, 음, 속옷도 벗고, 윗옷은 가슴이 드러나게 해." 소영설은 재빨리 행동했다. 청바지와 흰색 외투가 바닥에 떨어졌다. 장천은 그녀의 하얀 몸을 바라보았다. 그녀는 곧고 긴 다리를 가지고 있었고, 허벅지는 둥글고 풍만했으며, 종아리는 가늘고 균형 잡혀 곡선이 아름다웠다. 하얀 피부는 살짝 건드리면 터질 듯 매끄럽고 흠 하나 없어, 저절로 만져보고 싶게 만들었다. 맨발은 그녀의 작고 앙증맞음을 더욱 돋보이게 했다.

"너 아직 처녀야?" "네, 존귀하신 장 매니저님." 소영설이 대답했다. 장천은 다소 놀랐다. "너 오이판이랑 약혼하지 않았어?" "저는 혼전 성관계를 받아들이지 않아요. 그와는 손만 잡았어요, 존귀하신 장 매니저님." 소영설이 말했다. "보물을 주웠네." 장천이 감탄했다. 남의 약혼녀를 가지고 노는데, 약혼녀가 처녀고, 입도 맞추지 않았다니, 이게 얼마나 귀한 보물인가. "이리 와서 나랑 키스해." "네, 존귀하신 장 매니저님." 소영설이 대답했다. 그녀의 하얗고 연한 옥발이 몇 걸음 앞으로 나아갔다. 하얀 발등에 박힌 진주 같은 옥발가락이 살짝 치켜들어졌다. 붉은 입술이 장천을 향해 키스했다. "으음, 으음..." 예상외로 달콤했다. 이것이 장천의 첫 느낌이었다. 아마 그녀가 방금 과일사탕을 머금고 있었기 때문일 것이다. 소영설의 구강에는 사과 향의 달콤함이 있었다. "형님, 이걸로 할게요." 소영설의 작고 어린 혀가 아직 장천의 입속에서 활개를 치고 있었다. 장천은 급히 입을 뗐다. 음란한 실이 소영설의 혀끝에서 흘러내려 장천의 약간 부은 두 입술을 연결했다. "네네, 오 형님, 계산대로 가서 결제하시면 됩니다." 오이판이 자신과 소영설이 키스하는 것을 지켜보게 하자, 장천은 불륜이 들킨 쾌감을 느꼈다. "좋아, 곧 돌아올게. 잠시 후에 우리 앉을 데를 찾아야겠어. 우리 엄마는 좀 늦게 올 거야." 오이판이 혼잣말하듯 말했다. "네, 오 형님, 말씀대로 하겠습니다." 장천이 대답하며 소영설이 다시 자신에게 키스하려는 것을 막았다. "잠시 멈춰." "네, 존귀하신 장 매니저님." 소영설은 움직이지 않는 모델처럼 옆에 서 있었다. "됐어, 이걸로." 오이판이 곧 계산을 마치고 돌아와 말했다.

장천과 오이판은 자리를 찾아 앉았다. 둥근 돌기둥 모양의 의자 두 개였다. 장천은 소영설을 무릎 위에 앉히고 그녀의 둥글고 하얀 엉덩이를 주무르며 오이판과 이런저런 이야기를 나누었다. 갑자기 장천이 번뜩이는 아이디어가 떠올라 천천히 자신의 바지 지퍼를 열었다. 그의 둘째가 순간적으로 일어서서 소영설의 약간 축축한 살결에 닿았다. "오 형님, 언제 애인을 구할 거예요?" "말도 마, 예전에 하나 있었는데, 나중에 헤어졌어." 두 사람이 잡담을 나누었다. "오 형님, 만약 약혼녀가 있다면 어떻게 대할 거예요?" 장천이 궁금해 물었다. 어쨌든 오이판도 부잣집 아들이라 연애 감정을 가지고 노는 것은 배우지 않아도 알 터였다. "정말 약혼녀라면, 당연히 그녀의 모든 것을 존중할 거야. 그녀가 동쪽을 가리키면 나는 서쪽으로 가지 않고, 잘 보살펴 줄 거야." 오이판이 대답했다. 장천의 귀두가 살결과 마찰했다. 그는 소영설을 감싼 두 팔을 더 조였다. "쉬이이, 너무 조여, 너무 조여." 처음이라 소영설의 질은 아직 좀 건조했다. 하지만 장천이 천천히 움직이자, 그 안에서 실금의 음수가 스며 나왔다. "오 형님, 혼전 성관계는 받아들이세요?" "당연하지, 당연히 약혼녀가 일찍 나에게 주길 바라지. 물론 그녀가 원하지 않으면 또 다른 문제고." 오이판이 말하는 동안, 장천이 소영설의 귀에 속삭였다. "네가 어른이 될 시간이야." 그러자 그의 자지가 소영설의 정절막을 뚫었다. 두 사람의 결합 부위에서 핏방울이 흘러내렸다. "내가 말해 줄게, 나는 부잣집 아들이라고 해도, 약혼녀를 혼전에 강제로 범했다간, 우리 아버지가 몽둥이로 때려죽일 거야." 오이판이 쉴 새 없이 말을 쏟아냈다. 장천은 넋이 나간 듯 말했다. "오 형님, 어머님들은 아직 안 오시나요?" 장천은 자신의 둘째가 점점 느낌이 오는 것을 느꼈다. "곧 도착해, 아, 지금 도착했네." 오이판이 말하며 맞이할 틈도 없이, 뒤에서 두 사람의 하이힐 소리가 들려왔다. 이런 약혼자, 어머니, 시어머니 앞에서 몰래 간통하는 느낌에 장천은 참지 못하고 정액을 소영설의 자궁 안으로 쏟아부었다.

소영설을 안고 장톈은 몸을 돌렸다. 왼쪽에는 붉은 한푸를 입고 미간에 주사(朱砂) 점을 찍은 여자가 서 있었다. 그녀의 가슴은 높이 솟아올랐고, 넉넉한 한푸는 그녀의 성숙한 몸매를 가리지 못했다. 하얗고 작은 손에는 붉은 매니큐어가 발려 있었고, 한푸 아래로는 짙은 붉은색 하이힐을 신은 작은 발이 유난히 앙증맞았다. "이분이 저희 어머니예요." 오이판이 재빨리 소개했다. "안녕하세요, 어머님." 장톈은 아무런 잡생각 없이 말했다. "네, 장 매니저님 안녕하세요." 오 어머니도 장톈의 직함을 불렀다. 그녀의 목소리에는 은은한 거리감이 섞여 있었다. 장톈은 이어서 오른쪽을 보았다. 오른쪽에는 하얀 치파오를 입은 젊은 부인이 서 있었다. 하얗고 부드러운 볼은 소영설과 여덟 할 정도 닮아 보였다. 몸에 딱 맞는 치파오는 그녀의 복숭아처럼 풍만한 몸매를 여실히 드러냈고, 하얀 매니큐어를 바른 다섯 손가락은 백옥처럼 싱싱했다. 발의 하얀 하이힐은 이 여자에게 난초 같은 향기를 풍기게 했다. "이신위의 강적이군." 장톈이 속으로 생각했다. "이분은 소 어머님이에요." 오이판이 말했다. "안녕하세요, 어머님." 장톈이 인사했다. "안녕, 작은 미남." 소 어머니는 유난히 장난기 가득했다. "여동생!" 장톈은 오 어머니가 꾸짖는 소리를 들었다. 소영설의 어머니 소 어머니는 혀를 내밀더니 오 어머니 뒤로 숨었다. 모르는 사람은 이들이 모녀 관계라고 생각할 정도였다. "안녕하세요, 저는 장톈입니다. 가구점 안내 매니저입니다. 오늘 모든 쇼핑을 제가 함께 안내해 드리겠습니다." 장톈은 표정을 가다듬고 직업적인 태도로 말했다. 만약 오이판 세 사람 앞에 서 있는 소영설의 분홍색 보지 음순에 피와 정액, 음액이 섞인 것이 남아 있지 않았다면, 이 장면은 더욱 조화로웠을 것이다.

"안녕하세요, 장 매니저님. 저도 소개하자면, 저는 훙옌이라고 하고, 그녀는 바이메이라고 합니다." 예명인지 본명인지는 모르겠지만, 어쨌든 훙(紅) 씨 성은 장톈이 보기에 매우 드물었다. 하지만 장톈은 그런 건 신경 쓰지 않았다. 부르는 호칭만 있으면 됐다. "안녕하세요, 훙 어머님, 바이 어머님." 훙옌은 아무렇게나 고개를 끄덕였다. "우리를 좀 안내해 주세요. 적당한 단목 침대가 있는지 보고 싶어요. 요즘 잠이 좀 부족해서요." "네, 제가 안내해 드리겠습니다." 머릿속에 전해져 오는 정보를 느끼며 장톈은 소영설을 신경 쓸 겨를도 없이 서둘러 세 사람을 목적지로 안내했다. 불쌍한 소영설은 분명 약혼자를 따라 결혼 가구를 사러 왔는데, 결국 가구점 직원 누구나 마음대로 쓸 수 있는 자산이 되었을 뿐만 아니라, 자신의 정조를 약혼자 앞에서 장톈에게 빼앗겼다. 게다가 자신의 어머니, 시어머니, 약혼자 앞에서 보지를 벌려 그들이 자신의 자궁이 간부의 정액으로 가득 차서 간부의 아이를 임신할 것이라는 사실을 보게 했으며, 심지어 간부는 아무렇지도 않게 그녀를 다 쓴 약혼녀 인형 자위기구처럼 아무 데나 내버려 두었다. 그녀가 지금 의식을 되찾았다 해도 그녀의 인생은 완전히 끝난 것이나 다름없었다. 몇 사람이 멀어져 가자, 소영설의 두 부드러운 입술에서는 아직도 김이 피어오르고 있었고, 정액과 음액, 첫 경험의 피가 섞인 액체가 그녀의 하얗고 곧은 허벅지를 따라 흘러내려, 결국 과일 젤리 색깔 매니큐어를 바른 하얀 작은 발을 적시며 땅에 스며들었다.

장톈은 방금 전에 사용한 고등학교 동창이자 약혼녀였던 고기 변기를 이미 잊어버린 듯했다. 물론, 기억한다 해도 신경 쓰지 않았을 것이다. 어쨌든 눈앞에는 그를 더욱 끌어당기는 풍만하고 다채로운 두 어머니가 있었기 때문이다. 그는 시선을 돌려 훙옌의 빨간 하이힐을 신은 작은 발과 바이메이의 하얀 하이힐을 신은 옥 같은 발을 계속 훔쳐보았다. 장톈은 속으로 의아해했다. "왜 다들 꽁꽁 싸매고 있는 거지?" 그때 그는 지금이 겨울에 가까워졌다는 사실을 전혀 기억하지 못했다. 훙옌과 바이메이 같은 차림은 이미 '시원한' 편에 속했다. 장톈은 다시 참지 못하고 훙옌의 높은 가슴을 몰래 훔쳐보았다. "역시 아이를 키운 여자라, 이 가슴은 젊은 아낙 허위보다도 크군." 장톈이 속으로 생각했다. 훙옌은 장톈의 훔쳐보는 시선을 눈치채지 못했고, 바이메이는 계속 훙옌 뒤에 숨어 마치 장난꾸러기 어린 소녀 같았다. "역시 오이판이 소영설을 완전히 쥐고 흔드는 이유가 있군, 핏줄이 이어지니까." 장톈이 속으로 감탄했다. 소영설에 대해서는, 그는 방금 전에 잊어버린 것이 아니라고 인정하지 않을 것이다. 그는 단지 더 나은 사냥감을 찾았을 뿐이었다.

"장모님, 보세요," 장톈이 소개했다. "이 단목 침대는 명나라 때부터 전해 내려왔다고 하는데, 근대에 우리가 약간 개조를 했습니다. 지금은 천 위안만 내시면 가져가실 수 있습니다." 우이판이 말했다. 그는 이미 규칙을 알고 있었다. 거래 금액이 클수록 장톈의 공적이 많아지고, 더 빨리 승진할 수 있다는 것을. 비록 홍옌은 그의 가면을 까발리기 귀찮았지만, 가격은 깎아야 했다. "무슨 명나라, 그냥 현대에 만든 공예품일 뿐이에요. 제가 보기엔 이삼백 위안 정도면 되겠네요." 쉿, 상대를 만났구나. 장톈은 상상도 할 수 없었다. 그 붉고 예쁜 작은 입이 어떻게 그런 뻔뻔하고 악독한 말을 할 수 있을지. 장톈은 알고 있었다. 이곳의 가구는 모두 저가로 판매되고 있었다. 예를 들어 이 단목 침대의 원래 가격은 대략 이천 위안 정도인데, 가구점이 천 위안에 파는 이유는 나머지 천 위안을 홍옌과 백매 두 젊은 아낙이 자신들의 성숙한 몸으로 대신 내기 때문이었다. 하지만 그는 홍옌이 이렇게 무적일 줄은 몰랐다. 눈 있는 사람은 누구나 최소 천 위안 이상은 되는 단목 침대인데, 그녀가 이백 위안까지 깎다니. 빌어먹을, 조금 있다가 너를 가구로 만들어 버리면, 네 그 붉은 입이 지금처럼 강한지 한번 보겠다. 하지만 의심을 사지 않고 거래 금액을 더 크게 하기 위해, 장톈은 여전히 홍옌과 열심히 가격을 흥정했다. "오백, 두 개 더 사겠어요," 홍옌이 말했다. "이게 한계예요," 그녀가 덧붙여 설명했다. "샤오바이와 매부 집에서 하나씩 필요하고, 우리 집 친척도 하나 필요하지 않았으면 이렇게 많이 사지 않았을 거예요." 젠장, 네가 대단하군. "거래 성사." 그 후 장톈은 우이판에게 판매처로 가서 정산하라고 하고, 자신은 장모님들과 함께 기다렸다.

 오이판이 그쪽에서 QR코드 결제를 마치자, 한 줄기의 정보가 장톈의 뇌리로 전해졌다. "존경하는 장톈 지배인님, 천 원 이상의 거래를 성사시키신 것을 축하드립니다. 가구성 이사회의 결정에 따라 귀하를 가구성 부지배인으로 승진시킵니다. 현재 귀하는 가구성 이사회에 부서장을 추천할 자격과 가구성의 모든 일반 직원을 이동시킬 수 있는 자격을 갖추게 되었으며, 본 임명은 즉시 효력이 발생합니다." 장톈이 뇌리의 정보를 소화하고 있는 사이, 원래 장난스럽고 교활한 빛이 흐르던 바이메이의 아름다운 눈동자가 순간적으로 생기를 잃었다. 장톈은 이것이 가구성의 규칙이 발동된 것임을 알았다. 훙옌에게 사과를 하고 잠시만 기다려 달라고 부탁한 뒤, 장톈은 서둘러 바이메이의 뒤를 따라갔다.

"멈춰." 바이메이가 즉시 몸을 돌리며 말했다. "인처 소부 지능형 화장실 바이메이, 존경하는 장총님께 문안 인사드립니다." 장톈이 말했다. "신원 확인. 그리고 구두를 벗고 나를 따라와."

"신원 확인. 가구성 부지배인 장톈. 존경하는 장총님, 인처 소부 지능형 화장실 바이메이, 지시에 따르겠습니다." 그러고는 하얀 살결의 작은 발을 감싸고 있던 흰색 하이힐을 벗었다. 그녀의 옥같은 발은 작고 앙증맞았으며, 열 개의 분홍빛 발가락에는 흰색 매니큐어가 발라져 있었다. 아치가 아름다웠고, 하얀 발등에는 푸른 혈관이 은은하게 비쳐 보였다.

장톈은 훙옌 쪽을 보니 오이판이 이미 돌아와 있었다. 훙옌이 도망칠까 봐 걱정된 그는 바이메이에게 계속 명령할 시간조차 없이 서둘러 훙옌 곁으로 가서 사과했다. "죄송합니다, 아주머니. 방금 상사한테서 전화가 와서요. 지금부터 계속 안내해 드리겠습니다." 장톈이 말하면서도 속으로는 울분이 차올랐다. "왜 네 년이 가구가 되지 않냐, 바이메이 년은 쓸모가 없네."

가구성의 가구 판정은 매우 엄격했다. 쑤잉쉐 같은 경우는 미래에 경국지색이 될 자질이 있지만 아직 완전히 피어나지 않았기에 그저 불량품에 불과했다. 원래 이런 소부들도 불량품으로 분류되어야 했지만, 훙옌 두 사람 같은 소부는 이 도시 전체에서 같은 등급을 다시 찾을 수 없을 정도였다. 열여덟 살짜리 아이를 둔 몸으로도 그런 매력을 발산할 수 있다는 것은, 당시에 아이를 일찍 낳았고 거기에 더해 관리를 충분히 해왔기에 가능한 일이었다.

"너 몇 살에 애를 낳았어?" 장톈이 바이메이에게 조용히 물었다.

"존경하는 장총님, 저는 열네 살에 아이를 낳았습니다. 아이 이름은 쑤잉쉐입니다." 바이메이가 빠짐없이 대답했다.

"열네 살이라니, 그럼 지금 바이메이와 훙옌은 서른두 살밖에 안 됐다는 거군. 이런 소부는, 이번에 반드시 잡아야 해."

가구성의 판정에 따르면 바이메이는 4천 원의 공헌 가치가 있었다. 장톈 자신은 지금까지 겨우 3천(이전에 오이판이 산 잡다한 물품들 포함)의 공헌 가치를 벌었을 뿐이었다. 게다가 가구성 규칙에 따르면, 방금 같은 천 원짜리 대형 거래를 성사시켜야만 승진할 자격이 충분히 주어졌다.

"훙옌이라는 소부는 도대체 얼마나 될까." 앞에서 빨간 한복을 입고 걸어가는 매혹적인 뒷모습을 바라보며, 장톈은 바이메이의 치파오도 감당하지 못하는 풍만한 가슴을 꼬집었다.

"상상만 해도 끔찍해. 바이메이와 쑤잉쉐가 함께 있다니, 모녀의 그 맛이 얼마나 좋을까. 아니, 모녀, 장모와 사위, 여자 친구끼리, 약혼녀 관계까지. 그때 되면 나는 매일 오이판이랑 영상통화를 하면서, 그 느낌이란..." 장톈은 자신의 마음이 흥분으로 터질 것만 같았다.

"오늘 반드시 너를 잡는다." 앞에 보이는 붉은색 뒷모습을 바라보며, 콧날에는 은은한 화장품 향기가 스며들었다. 장톈은 마음속으로 악다구니를 외쳤다.

"파멸해라," 장톈은 이제 자신이 어떤 수단과 말을 써도 홍옌이 전혀 말을 듣지 않는다는 것을 깨달았다. "이 홍옌은 정말 다루기 힘들군, 아까 가구화된 홍옌이었다면 얼마나 좋았을까, 그럼 바이메이는 손에 넣는 게 뻔한데," 장톈이 말했다. 홍옌은 성격이 강하고, 행동은 누님 스타일이었다. 옆에서 떨고 있는 우이판을 바라보며, 어쩔 줄 몰라 하는 장톈은 항상 그녀가 자신에게 깊은 경계심을 품고 있다고 느꼈다. 우이판 두 사람에게 말한 후, 그는 가구점 화장실로 가서 황루위를 차원 카메라에서 꺼냈다. 장톈이 외쳤다. "가구점 이사회, 저는 황루위를 판매처 매니저로 승진시키는 것을 제안합니다." 장톈은 잠시 조용히 기다렸다. "제안이 통과되었습니다. 가구점 이사회의 임명에 따라 황루위는 가구점 판매처 매니저로 승진하며, 이 임명은 즉시 효력을 발휘합니다." "응?" 장톈은 황루위가 더 이상 NPC화의 통제를 받지 않는다는 것을 분명히 느꼈지만, 여전히 자신이 자유롭게 조종하고 그녀의 생각을 통제할 수 있었다. "존경하는 장 총장님, 황루위는 당신의 자산이므로 이사회는 그녀가 당신의 자산이라는 전제하에 계속 임명을 진행하는 데 동의했습니다."라는 정보가 전해졌고, 장톈은 이해했다. 황루위는 맨발로 살짝 걸어와 장톈 앞에 섰다. "톈 오빠, 걱정 마세요. 저는 아직 당신의 통제를 받고 있으며, 동시에 가구점 매니저의 권한도 행사할 수 있어요." 그녀는 누님 같은 목소리로 말했다. "모든 일은 우리 한푸 동아리 자매들이 다 알고 있어요. 당신에게 사로잡힌 순간부터 우리의 몸과 영혼은 모두 당신의 것입니다." 장톈이 말했다. "네가 의식을 되찾았는데, 자유를 원하는 생각은 없었어?" 황루위는 단호하게 말했다. "우리 한푸 동아리의 모든 자매들은 주인님의 성적 도구입니다. 언제든지 저희를 사용하실 수 있습니다. 이 몸은 원래 주인님을 위해 태어난 것입니다. 지금 학교의 한푸 동아리가 제 통제를 받지 않는다면, 반드시 한푸 동아리에서 주인님의 눈에 드는 모든 소녀들을 주인님께 바칠 것입니다." 그러면서 황루위는 한푸 치마를 걷어 올려, 자주 자위를 해서 빽빽한 숲을 드러냈다. "노예의 보지, 질, 자궁은 태어날 때부터 주인님의 자산입니다. 제가 아이를 임신하게 하시든, 주인님의 성노예로 삼으시든, 노예는 오직 주인님께서 이번 생에 저를 버리지 않으시길 바랍니다. 설령 질려서 노예를 노숙자에게 던지시거나, 주인님이 짐승을 좋아하셔서..." 장톈은 급히 말렸다. "나는 다른 사람이 나를 NTR하는 걸 좋아하지 않아, 그런 말은 앞으로 하지 마." 황루위는 한푸를 내리고 즉시 무릎을 꿇고 엎드렸다. 하얀 이마가 연약한 손에 닿으며 표준적인 절하는 자세를 취했다. "주인님께서 저를 버리지 않으신다면, 루위는 목숨을 걸고 주인님을 위해 충성하겠습니다." "아니, 이게 무슨 상황이야?" "이사회에서 알려드립니다. 이것은 정상적인 상황입니다. 자산은 사람이 아니며 인권이 없습니다. 본래 사람을 위해 존재하는 것입니다. 게다가 그녀는 여전히 NPC화의 일부 영향을 받고 있습니다. 예를 들어 그녀의 외모는 영원히 젊고, 몸에 입은 상처는 더 쉽게 회복되는 등입니다. 마지막으로 존경하는 장 총장님께 알려드립니다. 당신의 사냥감이 곧 미끼를 벗어날 것입니다." "아니, 진작 말하지 그랬어," 장톈은 욕설을 퍼부으며 급히 아직 바닥에 엎드려 있는 황루위를 일으켜 세우고, 이러쿵저러쿵 말했다.

"안녕하세요, 홍옌 씨. 저는 판매처 매니저 황루위입니다. 서비스하게 되어 기쁩니다." 장톈을 마주하지 않을 때, 황루위는 한푸 동아리 회장의 면모를 충분히 발휘했다. 장톈은 멍하니 바라보며, 마치 그때 동아리 신입생 모집 현장에서 밝은 노란색 한푸를 입고 왕의 기운을 뿜으며 자신에게 걸어오던 모습을 보는 듯했다. "안녕하세요, 황 씨. 그럼 길 안내 부탁드립니다." 홍옌도 의심하지 않았다. 어차피 매니저라고 해도 부매니저일 수도 있다고 생각했기 때문이다. 홍옌은 아까 그 부매니저가 자신의 능력이 부족하다고 느껴 특별히 외부 지원을 불렀을 거라고 생각했다. 네 사람은 앞으로 걸어갔고, 장톈은 뒤에서 안도의 한숨을 쉬었다. 그는 홍옌이 황루위에게 말투는 매우 정중하지만 경계심을 풀었다는 것을 분명히 느낄 수 있었다. "나는 그럴 자격도 없나 보지," 장톈은 속으로 욕했다. 갑자기 장톈은 우이판이 시선을 똑바로 황루위의 노란 매니큐어가 칠해진, 옥처럼 하얀 작은 발에 고정하는 것을 보았다. "봐라, 봐, 지금은 잘 봐라. 내가 홍옌을 성노예로 만들면, 그때 매일 영상통화를 걸어서 네 엄마의 보지가 어떻게 내가 박는지 똑똑히 보여주마," 장톈은 속으로 욕하면서도 얼굴에는 아무런 표정도 드러내지 않았다.

"홍 여사님, 이 책상은 저희가 시장에서 특별히 구매한 것인데, 청나라 때부터 전해져 내려온 것이라고 합니다. 청나라 시인께서 말씀하시길..." 아니나 다를까, 황여옥이 한복 동아리 회장이 될 수 있었던 이유는 외모와 기품은 말할 것도 없고, 물건을 소개할 때도 평범한 책상을 가지고도 꽃을 피우듯 말할 수 있었고, 심지어 즉흥적으로 즉흥시 한 수를 지어내어 초보자인 장천을 벌벌 떨게 만들었다. "주인님, 걱정하지 마세요. 여옥의 모든 것은 주인님이 주신 것이며, 주인님을 모시는 것이 여옥의 모든 의미입니다." 장천의 마음속에 갑자기 황여옥의 목소리가 들렸다. "이게 뭐지?" "주인님, 잊으셨나요? 저도 가구점의 점장입니다. 저희는 가구점 안에서 언제든지 마음으로 소통할 수 있고, 원하시는 모든 요청을 저에게 하실 수 있습니다." 황여옥은 여전히 홍염과 홍목 책상 가격을 이야기하고 있었지만, 마음속으로는 장천에게 은밀히 신호를 보내고 있었다. "주인님, 노비는 오직 주인님께서 한복 동아리의 남약수(한복 동아리 부회장)를 풀어주시기만을 간청합니다. 아, 백리도 주인님과 함께 오셨군요. 그 두 분이 계시면 저희 가구 시장에서 주인님을 위해 더 많은 사냥감을 얻을 수 있습니다." 장천이 마음속으로 말했다. "지금 백화점에는 자리가 많지 않아서 점장 다섯 명만 있어. 내가 동의해도 가구점에서 그들에게 자리를 주기는 어려울 거야." 그러자 황여옥이 마음속으로 기쁨의 웃음소리를 내는 듯하며 설명했다. "주인님, 주인님의 위력은 하늘에 닿았으니 가구점은 조만간 주인님의 자산이 될 것입니다. 그 두 분에 대해서는 직책을 주실 필요가 없습니다. 그들이 NPC 인형일지라도 제가 확실히 길들이겠습니다." 뒤에 이어진 말투에는 이상할 정도의 자신감이 있었다. "육체를 팔지 마라." 장천이 엄하게 경고했다. "아이고 서방님, 저희 자매의 몸은 모두 서방님을 위해 태어난 것입니다. 오직 서방님만이 만질 수 있고, 다른 더러운 남자들은 절대 닿게 하지 않겠습니다." 만족스러운 대답을 얻은 후 장천이 말했다. "홍염을 처리한 후에 그 둘을 너에게 주겠다. 오늘 반드시 총지배인으로 승진해야 한다. 그렇지 않으면 마음이 놓이지 않는다." "푸하, 서방님은 백 개의 마음 놓으세요. 오늘 제가 이 여자를 처리하지 못하면 스스로 베란다에 서 있겠습니다." 이 계집애가, 감히 농담까지 하다니, 하지만 이 덕분에 장천도 마음을 놓았다. 황여옥이 자신감이 있다면 분명 자신이 있을 터였다. "홍염이라는 여자는 만만치 않아요. 그녀의 가격이 아주 높아서, 당신이 두 건을 성사시켜야 그녀를 잡을 수 있을 겁니다. 내 말은 큰 건 말이에요." 황여옥이 차분하게 말했다. "서방님, 걱정 마세요. 이 일은 제가 이미 자신 있습니다. 지금 그녀와 거의 절친이 되었으니, 서방님은 앉아서 수확하시기만 하면 됩니다." 장천이 바라보니, 앞에서 각각 노란색과 빨간색 한복을 입은 두 사람이 정말로 이야기가 통하는 듯 보였다. 두 사람 모두 국학 연구에 조예가 깊었고, 또 한복이라는 전통 의상을 좋아해서 공통된 화제가 많았다.

"오이판, 어머님을 황 점장님께 맡기고, 우리 둘은 옆에서 옛 이야기나 나누자." 그러면서 시선이 아직도 황여옥의 하얗고 고운 발을 그리움에 가득 차 바라보고 있던 오이판을 끌고 갔다. 장천은 잠시 생각하다가, 아까 오이판과 한담을 나누던 곳으로 다시 걸어갔다. 소영설은 아직도 조용히 그곳에 서 있었고, 발밑에는 음란한 액체가 이미 호수를 이루어 소영설의 하얀 보지를 비추고 있었다. 장천이 뒤돌아보니 백매가 아직 따라오고 있었다. 만족스럽게 오이판을 앉히며 말했다. "우리 뭘 이야기할까?" "닥쳐, 네 어머님이 황 점장님과 이야기가 잘 통하는 것 안 보이냐?" 장천은 화가 나서 못난 아들인 척하며 말했다. "두 분 다 국학 애호가인데, 네가 거기서 전구 노릇 할 거냐?" 오이판이 생각해보니 그럴 법해서, 그냥 장천과 함께 여기 앉아 기다리기로 했다. 그가 몰랐던 것은, 바로 그의 이런 생각이 수많은 남자들을 미치게 했던 그의 아름다운 어머니를 잃게 만들었다는 것이었고, 그가 여기 앉아 있는 동안에도 다시 한 번 장천에게 능욕을 당할 것이라는 사실이었다.

"백매, 너 이리 와. 소영설, 너도. 백매는 내 무릎 위에 엎드려, 소영설은 다리를 조금 접어." 장천은 백화점에서 마음으로 소통할 수 있다는 것을 안 이후로, 직접 마음속으로 모녀 두 사람에게 명령하여 다가오게 했다. 두 사람의 보지가 장천의 성기에 맞닿은 자세를 취하게 하고, 동시에 백매의 출렁이는 가슴도 장천의 얼굴을 향하게 했다. 백매의 상반신 치파오 단추 몇 개를 풀자, 원래 흰 치파오에 감싸여 치파오를 터뜨릴 뻔했던 두 개의 하얀 풍선이 순간 튀어나왔다. "이거 배구공만 하네." 장천은 손으로 백매의 묵직한 유방을 감싸 쥐었다. 거대하고 둥근 유방이 위아래로 탄력 있게 튀었고, 하얀 살결 위의 붉은 유륜이 장천의 시선을 사로잡았다. "너희 둘은 번갈아 가며 보지로 내 성기를 감싸라." 장천이 마음속으로 명령하면서, 동시에 얼굴을 백매의 두 하얀 가슴 사이에 깊이 파묻었다. 백매와 소영설은 말없이 교대로 쪼그려 앉았다 일어서기를 시작했다. 어머니 백매의 보지는 감싸 안는 듯한 포근함이 가득했다. 그 안에 넣으면, 장천은 성기가 무수한 자애로운 손길에 어루만져지는 듯한 느낌을 받았다. 소영설의 보지는 여전히 그렇게 조여 왔고, 이전의 정액이 아직 마르지 않아 뜻밖에도 미끄러웠다. 이렇게 모녀 두 사람은 오일범의 고등학교 동창을 섬기기 위해 다투기 시작했다. 아마 백매는 자신이 언젠가 자신보다 한 살 어린 딸과 남자의 성기를 두고 경쟁하게 될 줄은 꿈에도 몰랐을 것이다. 게다가 그 남자는 자신의 딸과 같은 나이였고, 심지어 이 남자는 방금 자신의 친딸을 관통했던 그 성기로 다시 자신의 오랫동안 메마른 밭을 갈아엎고 있었다. "이건 재미없어. 백매, 너와 소영설은 가슴을 맞대고 서로 키스해. 동시에 너희 둘의 보지로 내 성기를 감싸." 장천이 백매의 가슴에서 얼굴을 빼내며 말했다.

누군가 이 광경을 볼 수 있다면 분명 매우 기괴하다고 느꼈을 것이다. 분명 모녀 사이인데, 팔 할은 닮은 하얀 얼굴이 서로 마주 보고 있었고, 똑같이 아름답고 연약한 두 입술이 정신없이 키스를 나누고 있었다. 어머니의 배구공만 한 유방과 딸의 죽순처럼 곧게 선 유방이 서로 눌려 유방전병처럼 뭉개졌다. 그리고 모녀의 보지도 쉬지 않고 딸의 동창생의 성기를 함께 오르내리며 감쌌다. "오일범, 이것 봐." 장천은 핸드폰을 들어 아무 영상이나 하나 골라 오일범에게 보여주며, 사실은 그가 백매 모녀 쪽을 바라보게 하려는 것이었다. 불쌍한 오일범, 지난번에 장천이 그의 면전에서 그가 소중히 여기는 약혼녀의 처녀막을 무참히 깨뜨렸는데, 이번에는 장모까지 끌어들여 모녀 동반 플레이를 벌이고 있었다. 심지어 장천 자신도 소영설의 중지에 끼인 약혼 다이아 반지가 달린 작은 손을 들어 올려, 딸기 젤리 색깔의 네일 아트가 발라진 손가락에 키스했다. 분명 오일범은 화목한 결혼 생활을 누릴 수 있었고, 귀엽고 이해심 많은 장모도 있었으며, 장인에게 괴롭힘을 당할 일도 없었을 것이다. 그러나 지금, 그가 잃을 것은 아직 맞이하지 않은 약혼녀뿐만 아니라, 장모와 자신을 가장 사랑하는 어머니까지 잃게 될 것이었다. 오일범이 다소 멍한 표정을 짓는 것을 본 장천은 은근슬쩍 그가 모녀 쪽을 바라보게 했고, 심지어 핸드폰을 자신과 모녀가 결합하는 위치에 놓아 오일범이 자신의 약혼녀의 새하얀 보지와 장모의 비록 풀은 무성하지만 똑같이 아름다운 음순이 그의 성기를 오르내리는 모습을 또렷이 볼 수 있게 했다. 장천은 여전히 시원치 않아, 마음속으로 모녀에게 명령을 내렸다. "음~ 아~ 오일범, 이 짧은 거~ 남자야, 정말~ 아, 어떻게 그때~ 으음, 힘줘서~ 너를 마음에 들어 했는지 모르겠어. 지금의~ 나는 오오~ 이미 큰 자지~ 주인님에게~ 정복당했어~, 아~ 오, 나는 이제~ 네 약혼녀가~ 아니야, 그렇지만 아아아...... 흐흑~ 주인님의 큰 자지 아아아~ 오오~ 콘돔~" 소영설은 몹시 역겨운 어조로 오일범에게 말했다. 그러면서 그녀는 약혼 반지가 끼인 작은 손을 들어 올렸다. "비록 나는 음~ 흥~ 너와 결혼하지 않을 거지만, 너의~ 아 약혼 오오~ 반지는 내가 으음 힘줘서~ 잘 간직할 거야. 아~ 매번 주인 오오아~ 님이 나를 부를~ 음음~ 때마다, 나는~ 오 그에게~ 잘 보여줄 거야. 나는 주인님의~ 음음~ 가장 좋아하는 동창 아아아 흐으~ 약혼녀, 성노예, 걸레야 아아아아...... 흐으으으."

소설영이 말을 마치자마자 백매가 이어서 혐오스럽게 말했다, "내 사위야, 장모가 제대로 네놈을 좀 타이르겠다. 너 좀 봐, 네 그 녀석이 얼마나 짧고 작은지, 영설이조차 만족시키지 못하면서, 이제 장모마저 큰 자지 주인님께 정복당했으니, 앞으로 우리 각자 알아서 하자. 내가 널 사위라 부르고, 넌 나를 장모라 부르지만, 내가 널 우형이라 부를 테니까." 이것으로 끝났다고 생각하는가? 장천의 악취미는 여기서 멈추지 않았다. 그가 장모에게 계속 말하게 했다. "아이고 사위야, 장모가 임신을 할지도 모르겠구나. 그때 딸을 낳으면, 그 녀석을 네게 시집보낼 테니, 그럼 넌 주인님을 장인어른, 나를 장모라 부르며 서열이 맞춰지겠지. 하하하, 농담이야. 내가 낳은 게 딸이라면, 앞으로 주인님의 성노예가 되더라도 너에겐 시집 안 간다. 그냥 네 왼손으로나 딸딸이나 쳐라. 아, 아냐, 너처럼 짧고 작은 건 두 손으로도 못 잡을 테니까." 장모의 모욕은 아직 끝나지 않았다. "나중에 내가 주인님을 위해 아들을 낳으면, 그 녀석이 공격하고 네가 받아라. 넌 그냥 작은 계집애 같은 녀석이나 해라. 약혼녀도, 장모도 지키지 못하는 조루에 짧은 녀석아, 아아아아아... 후후후." 방금 전 오르가즘에서 겨우 회복한 듯, 이때 소영설이 엄마의 말에 맞장구쳤다. "맞아, 우형, 네 약혼녀 영설도 엄마처럼 큰 자지 주인님의 아기를 가질 거야. 너는 네 약혼녀가 매일 음란한 장모랑 큰 자지 주인님의 좆을 두고 다투는 걸 몰라. 나중에 영설이 딸을 낳으면 당연히 주인님의 고기 변기나 되겠지만, 아들을 낳으면 영설이 그 천한 엄마의 아들과 함께 널 보러 갈 거야. 그때 영설의 아들이 받고, 넌 공수 겸비, 음란한 엄마의 아들이 공격하지. 음음 주인님, 또 시작하시려는 거예요?"

이게 끝이 아니었다. 오의범이 자신이 보여준 비디오에 관심이 없는 듯하자, 장천이 오의범에게 말했다. "우형, 이리 와서 좀 봐. 그렇게 멀리 떨어져서 핸드폰 화면이 안 보일 거야. 이 비디오 꽤 재미있어, 하하하." 장천이 웃는 척했다. 오의범은 장천의 말을 믿은 듯 대리석 의자에서 일어나 허리를 굽혔다. 잘생긴 얼굴이 의문으로 가득 찼다. 갑자기, "아아아아아아 주인님~ 저 안 되겠어요!" "오오오오 주인님, 이 노예를 놓아주세요~" 백매 모녀가 동시에 한계에 도달한 듯했다. 장천도 으르렁거렸다, "아아아아 나온다!" 오의범이 의아해하며, 뭐가 나온다는 거지? 순간 백매의 음액과 소영설의 애액, 그리고 장천의 정액이 동시에 분출되었다. 오의범은 뜻밖의 일로 얼굴을 뒤집어썼다. "뭐야 이게?" 오의범이 만져보니 얼굴에 아무것도 없었다. 하지만 왜 세수를 한 것 같은 느낌일까? 오의범이 의아해하는 사이, 백매는 힘없이 장천의 품에 쓰러져 그의 얼굴을 자신의 가슴 속에 파묻었다. 소영설은 물에 오른 물고기처럼 창백하고 가느다란 두 팔로 장천의 튼튼한 다리를 끌어안고 몸을 떨고 있었다. 장천의 정액이 모녀의 음액과 섞여 서로 다른 스타일이지만 똑같이 아름다운 보지에서 천천히 흘러나와 바닥에 커다란 음란한 흰색 불명 물질의 자국을 만들었다.

알 수 없는 오의범은 그것을 핥아보았다. 약간 비린내에 이상한 단맛이 섞여 있었다. "왠지 영설이 몸에서 나는 향기가 나네." 더 이상 생각하지 않고 그는 장천의 핸드폰을 보았다. 그건 "속았습니다"라는 필리필리 짧은 비디오였다. "참 재미없는 사람이네." 오의범은 약간 화가 나서 자리로 돌아앉았다. 하지만 장천이 보기엔 오의범의 얼굴은 온통 정체 모를 액체로 범벅이었다. 그 액체에는 자신이 가장 사랑하는 약혼녀의 것과 깊이 존경하는 장모의 것, 심지어 장천의 정액까지 섞여 있었다. "오의범, 네가 득템했구나. 마지막으로 네 약혼녀의 애액을 맛보아라. 아, 그리고 네가 원래 맛볼 수 없었을 장모의 음액도." 장천이 잠시 멈추었다가 말했다. "물론 네가 내 정액을 좋아한다면 말만 해도 된다. 아름다운 어머니만 바치면 되니까, 하하하." 장천은 속으로 미친 듯이 웃었다.

소영설은 아마 자신의 사랑하는 약혼자가 이런 방식으로 자신의 애액을 맛볼 줄은 상상도 못했을 것이다. 그녀는 보수적인 소녀였기에, 성관계를 하더라도 오의범이 자신의 더럽다고 생각하는 부위를 핥게 하지 않았으니까. 백매는 더더욱 상상도 못했다. 거의 20년 만에 자신의 음액이 죽은 남편 외의 다른 사람, 그것도 원래 자신보다 한 세대 아래인 사위였지만 이제는 동년배가 된 우형에게 맛보여질 줄이야. 과연 오의범이 백매와 소영설이 동시에 아들을 데리고 자신을 찾아왔을 때 어떤 기분일지, 정말 궁금할 따름이다.

"여보, 여보, 여옥이 여기 끝냈어요. 당신 쪽은 어때요? 가구센터에서 소식 받았어요?" 장천이 마음속으로 기뻐하고 있을 때, 황여옥의 목소리가 장천의 마음속에서 들려왔다. 아직 안 왔는데, 장천이 막 대답하려는 순간, 메시지가 도착했다. "존경하는 장 총장님, 가구센터 이사회의 승인을 거쳐, 당신의 자산인 판매처 매니저 황여옥이 누적 5건의 대형 계약을 완료하였으며, 총 누적 금액이 무려 1만......" 잠시 멈춤이 있더니 가구센터의 목소리가 이어졌다. "존경하는 장 총장님, 가구센터 주주총회 투표 결과, 당신이 가구센터 이사장으로 선출되었습니다. 가구센터 주식의 51%를 보유하며, 가구센터의 모든 자산과 직위를 통제할 권리, 그리고 이사회 안건에 대한 거부권 1표를 보유하게 됩니다. 계속해서 노력해 주시기 바랍니다. 앞으로 가구센터 이사진은 전면적으로 당신의 업무에 협조할 것입니다." 목소리는 아직 끝나지 않았고, 뒤이어 약한 목소리가 들렸다. "장 이사장님, 아, 아니에요, 주인님, 저는 여기에 오래 갇혀 있었어요. 저에게 육체를 하나 주실 수 있나요?" 장천: "???"

옆에서 즐겁게 웃고 있는 나히다 선배를 바라보며 장천은 약간 혼란스러웠다. "어떻게 일이 이렇게 된 거지?" "천 오빠, 전에 나 여기에 오래 갇혀 있었어요. 구해줘서 고마워요." 나히다, 혹은 가구센터의 이상체 본체이자, 장천 다음으로 가구센터의 유일한 이사인 그녀가 말했다. "천 오빠, 이게 인간의 몸이라는 거예요? 정말 정말 편안해요~❤" 장천은 그녀의 가냘픈 음색에서 어떻게 이런 애교를 부리는 목소리가 나오는지 알 수 없었다. "애교 부리지 마," 장천이 나히다 선배의 머리를 살짝 두드리며 말했다. "히힛, 그냥 신나서 그래요, 에헤헤~" 나히다가 짓궂게 혀를 내밀었다. 가구센터의 이상체가 자신에게 육체를 요구한 이후, 장천은 기숙사로 돌아와서 발코니에 있던 것까지 포함해 모든 소녀의 시체를 꺼냈다. 그런데 이 이상체는 그중에서 키가 겨우 140센티미터 정도 되는 나히다 선배를 단번에 골랐다. "나중에 사형당하는 거 아니지?" 장천이 이상한 생각을 했다. "바보를 건드리는 게 범죄잖아." 장천이 어이없게 생각했다. "이번에는 손해인지 이득인지 모르겠네." 차원 카메라를 과도하게 사용한 탓에 장천의 배에는 눈에 띄는 군살이 생겼다. "서방님, 걱정 마세요. 소인은 서방님을 싫어하지 않아요." 황여옥의 장난기 어린 목소리가 마음속에서 울려 퍼졌고, 장천은 어이없어 웃음이 나왔다. 그녀에게 이런 소녀 같은 면이 있을 줄은 몰랐다.

가구센터의 이 로리 이상체가 육체를 요구했기 때문에, 방금 장천은 급히 기숙사로 달려갔고, 오이판과 그의 미모의 어머니 홍염은 뒷전으로 잊혀졌다. 그런데 지금 와서 보니 최고의 '관객'이었던 오이판은 이미 사라져 있었다. "그가 떠난 것이 화인지 복인지 모르겠네." 장천이 기이하게 생각했다. 다른 사람의 눈에는 이것이 분명 오이판이 한 가장 현명한 일이었을 것이다. 왜냐하면 그는 장천이 자신의 아름다운 어머니를 이용해 다시 모욕하는 것을 피했기 때문이다. 그러나 오이판의 어머니 홍염에게는, 그가 떠난 것은 자신이 가장 사랑하는 어머니를 버린 것이나 다름없었다. 앞으로 그의 매혹적인 어머니는 장천의 발아래 엎드려야 할 것이다. 그 장천과 흥정할 줄 알았던 붉고 윤기 나는 작은 입은, 앞으로 날마다 장천의 육봉을 물어야 할 것이다. 아버지만이 누렸던 그 맛있는 보지도, 앞으로는 완전히 장천의 모양으로 변할 것이다. "오이판 앞에서 너를 박으면서 이 작은 발을 가지고 놀 생각이었는데." 장천이 가구가 되어 순결을 잃은 홍염의 하얀 볼을 만지며 말했다. 불쌍한 오이판, 아침에는 멀쩡히 약혼녀를 데리고 가구센터에 쇼핑하러 왔다가, 차례로 약혼녀, 장모, 어머니를 잃고 혼자 집에 돌아가야 했다. 하지만 집에는 더 이상 매일 밥을 해주고 안부를 묻던 붉은 옷의 미모의 어머니가 없었다. 장천이 홍염의 넉넉한 한복을 걷어 올리자, 그가 오랫동안 탐내던 빨간 하이힐을 신은 작은 발이 드러났다. "백모님, 말씀해 보세요. 이렇게 야한 빨간 매니큐어를 바른 걸 보면, 벌써부터 저를 유혹하고 있었던 거 아니에요?" 장천이 홍염의 하이힐을 벗기며 그 젊은 아씨의 아름다운 발을 바라보며 말했다. 젊은 아씨를 바닥에 눕힌 장천은 그녀의 화려한 빨간 레이스 팬티를 벗겼다. "휴, 역시 오이판을 낳은 보지라니, 확실히 대단하군." 장천이 말하며 몸 아래의 붉은 옷의 미녀를 찔러 넣었다. "이거 내가 오이판의 새 아빠가 되는 건가?" 장천이 감회에 젖어 말했다. 왼손으로 홍염의 하얀 오른발을 집어 들어 부드러운 발등을 꼬집었다. "음, 젊은 아씨 허우보다 부드럽군. 역시 부자라서 관리가 좋아." 적당히 느낀 후, 그는 정액을 홍염의 자궁 깊숙이 쏟아부었다. 붉은 옷의 젊은 아씨의 진홍색 보지에서 정액이 천천히 흘러나오는 것을 보며, 장천은 그녀의 풍만한 엉덩이를 두드렸다. "우리 둘이 힘내서 오이판에게 동생 하나 더 만들어 주자고."

붉은옆에 앉아 현자 시간에 빠진 장천이 옆에 있는 나시다에게 말했다. "나시다, 모든 자산을 다 꺼내 봐. 정리해 보자. 쓸모없는 자산은 버리는 게 어때?" 나시다는 볼을 부풀리며 불쌍한 표정으로 말했다. "그건 다 내가 간신히 모은 건데, 내가 이 사람들을 공짜로 오게 했다고 생각해?" 장천이 의아해하며 물었다. "그들이 자발적으로 오는 게 아니었어?" "당연히 아니지, 내 천 오빠. 우리 대학은 너무 외진 곳에 있고, 가구점은 대학 근처 교외에 있어. 그런데 사람들이 어떻게 공짜로 오겠어?" 장천의 의문은 곧 풀렸다. 그는 줄곧 궁금해했었다. 장천의 대학은 이미 외진 곳인데, 가구점은 더 외딴 곳인데 어떻게 매일 이렇게 많은 사람들이 가구를 사러 올 수 있는지, 게다가 가구는 소모품도 아니라서 오는 사람이 적어야 정상인데. "그럼 그들은 무슨 이유로 오는 거야?" 장천이 물었다. "당연히 중문 대학 사건을 해결하기 위해서지." 나시다가 교활하게 말했다. "전에 내가 중문 대학 그 녀석에게 약속했어. 그 작은 문제를 해결해 주기로." "무슨 문제?" 장천이 반사적으로 물었다. "좀~비~위~기~야, 오빠." 나시다가 한 글자씩 끊어 말했다.

나시다에게서 장천은 알게 되었다. 사실 이상(異常)이 성장하려면 영향 범위를 넓혀야 하고, 영향 범위를 넓히려면 사람이 필요하며, 사람이 필요하면 더 큰 영토가 필요하고, 더 큰 영토는 더 큰 영향 범위를 의미한다는 것을. "이거 무한 루프잖아..." 장천은 이 소식을 처음 듣고 어이가 없었다. 그래서 나시다가 중문 대학의 문제를 해결해 주기로 한 것이었다. 그렇다, 나시다의 입에서 장천은 알게 되었다. 중문 대학도 하나의 이상(異常)이며, 이 이상은 나시다보다 먼저 깨어나서 지금은 영향 범위가 학교 전체로 확장되었다고. "천 오빠, 사실 걱정할 필요 없어. 중문 대학의 문제는 아주 쉽게 해결할 수 있어." 나시다는 장천이 답답해하는 것을 보고 말을 꺼냈다. "왜? 뭔가 비밀이 있는 거야?" 장천이 물었다. "천 오빠, 네가 너와 막상막하인 상대와 싸우고 있을 때, 갑자기 판도를 뒤집을 수 있는 제3자가 끼어들면, 너는 상대와 함께 그 제3자를 밀어낼 거야, 아니면 자신의 이익을 팔아서 먼저 상대를 처리할 거야?" "당연히 먼저 상대를 처리하지. 외부를 막으려면 먼저 내부를 안정시켜야 하니까." 장천이 즉시 대답했다. 갑자기 그는 나시다의 뜻을 깨달았다. "천 오빠, 중문 대학과 좀비 위기를 일으킨 그 이상은 막상막하의 상대야. 그리고 너는 지금 그 판 밖으로 나온 제3자야. 네가 그들 중 누가 이기길 원하든 손쉽게 할 수 있어." 나시다가 부드럽게 말했다. "네가 어떤 선택을 하든 나시다는 널 지지할게." 너는 분명 원신(原魔) 속의 나시다가 아니잖아? 장천은 속으로 얼굴을 감쌌다. 전에 이 육체를 준 후, 그녀는 나시다 선배의 기억을 얻었고, 이 세상에 원신이라는 게임이 있다는 것을 알게 되었다. 그 게임 속의 선한 신은 마치 새장 속의 새처럼 백성들에게 감금되어 정선궁(净善宫)에 갇혀 있었다. 자신이 가구점에 갇혀 있던 것을 떠올리며 공감한 그녀는 즉시 그 역할에 빠져들었다. 아직 방부(蚌埠)에 살고 있던 장천은 갑자기 나시다에게 붙잡혔다. "필멸자여?" 나시다가 말했다. "왜 그래, 제대로 말해." 장천이 얼굴을 가리며 말했다. "필멸자여, 신은 인간을 사랑하느니라. 만약 네가 나를 믿는다면, 나도 너를 한 번 사랑해 줄 수 있지." 나시다가 장천을 땅에 밀치고, 하얗고 연한 발로 장천의 성기를 밟으며 내려다보며 거만하게 말했다. "겨우 이거야?" 장천이 땅에서 신음하며 말했다. "자, 오늘 누가 먼저 애원하는지 보자." 장천은 나시다를 데리고 총지배인 사무실로 들어갔다. 잠시 후, 그곳에서 장천의 무거운 숨소리와 나시다의 감미로운 신음소리가 들려왔다.

"내가 뭘 잊은 건가," 나시다가 신고 있는 스타킹 덧신 속 매끄럽고 부드러운 작은 발을 만지작거리며 장톈이 말했다. "됐다, 나시다가 더 많은 사람을 원한다면, 내가 맘에 드는 놈들을 데려가서 놀아보는 걸로 하지." 장톈은 마음속으로 가구 거리 전체를 조종하며 현재의 우량 자산을 살펴보았다. "이 고등학생 괜찮네, 세일러복을 입고 있어. 저 하얀 스타킹 속 작은 발이 정말 유혹적이야." "어? 이 아줌마는 방금 그 고등학생이랑 얼굴이 비슷한데, 설마 모녀인 건가?" "내가 홍옌을 왜 잊고 있었지? 이 색녀는 반드시 데려가야 해." "……" 정리해보니, 장톈의 눈에 들어온 건 대략 한 쌍의 모녀와 홍옌, 바이메이, 쑤잉쉐 정도였다. 다른 '남성 우상'급 여성들은 꽤 많았지만, 장톈의 발코니에는 이미 그런 인물이 많았기에 이번에는 발코니에 있는 자들조차 데려가고 싶지 않았다. "나시다, 이 다섯 명은 나에게 줘. 그리고 핸드폰 속에서 내가 말한 몇 명 빼고는 나머지는 다 가져가. 아, 그리고 색녀 발은 여러 켤레 남겨둬." 나시다는 바닥에 엎드려 헐떡이며 말했다. "알겠어, 범인. 범인, 이제 그만인가?" 가구 거리가 연기하는 나시다는 분명 나약한 목소리였지만, 암컷 꼬마 같은 얕은 말투를 내뱉었다. "넌 정말 나시다를 고르면 안 됐어. 화파 선배를 골라야 했던 것 같아." 장톈이 어쩔 수 없다는 듯 말하고, 이어서 나시다의 하얗고 곧은 두 다리를 움켜잡아 자신의 성기를 나시다의 자궁 경부에 밀어 넣었다.

"이번에는 이득인지 손해인지 모르겠네." 좋은 소식: 장톈이 거점 하나를 장악했다. 발코니의 선배들은 더 이상 벽 너머에서 엿들을 필요가 없게 되었다. 나쁜 소식: 이유 없이 반드시 완수해야 할 임무 하나가 추가되었다. 알 수 없는 여러 선배에게서 잘라낸 각기 다른 스타일의 옥발이 가득한 큰 봉지를 들고, 장톈은 기숙사로 돌아왔다. "겨우 하루가 지났을 뿐인데, 왜 오래된 것처럼 느껴지지?" 그는 배의 군살을 만지며 생각했다. "정말 운동하거나 수영할 곳을 찾아야겠어. 대학 체육관이 곧 수리 끝나고 개방한다고 들었는데." 이번에 황루위 외에도 나시다는 한복 동아리 부부장 란루오수, 코스프레 동아리 회장 쉐홍, 부회장 수로우(닐루) 선배, 먀오미아오 학妹, 쑤메이(야에 미코) 선배, 문학 동아리 회장 화루이 선배, 부회장 칭위 선배를 데려갔다. "이 재고가 완전히 털렸네. 다행히도 다섯 개의 팬티를 남겨줬군." 장톈은 자신이 팬티로 지정한 다섯 명의 한복 소녀를 바라보며 말했다. 장톈은 정말 몰랐다. 이 코스프레 동아리에는 숨겨진 실력자들이 많아서 먀오미아오와 야에 미코가 모두 나시다의 요구 조건을 충족시켰다는 것을. 이 중에서 수로우 선배만이 숫자를 채우기 위해 온 것이었다. "나는 지금 풀의 신 대인이니, 당연히 신을 모시는 소녀들이 나를 위해 꽃의 신의 춤을 추어야 한다." 나시다가 당시 그렇게 말했다. 하지만 이 사람들로 가구 거리의 자리를 채우면서, 가구 거리의 일일 거래액과 나시다의 '자원' 수량이 급속히 상승했다. 장톈도 나시다의 생각을 이해했다. 중문 대학과 내부의 좀비 재앙 괴변이 승부를 겨룬 후, 누가 이기든 간에 가구 거리를 처리하는 것을 최우선 과제로 삼을 것이기 때문이다. 단지 단지 내에 하나의 살아있는 괴변만 있으면 충분하니까.

"서방님, 서방님! 바이리(하얀 한복 선배, 팬티 3번)를 소녀에게 주실 수 있나요? 바이리는 능력이 아주 뛰어나요." 장톈이 침대에 누워 있을 때, 황루위의 애교 섞인 목소리가 전화기에서 흘러나왔다. 장톈은 당연히 알았다. 바이리가 황루위에게 신입생 접대 선배로 선택될 정도면 실력이 있다는 것을. "서방님, 팬티가 필요하시면 홍옌을 팬티로 삼으세요. 그러면 나중에 우이판에게 전화할 때도 체면이 서지 않겠어요?" 황루위가 유혹했다. "요녀, 내 도심을 흔들려 하지 마라." 아, 마음이 좀 흔들린다. 솔직히, 그런 붉은 한복의 숙녀를 매일 성기에 매달고 학교를 다닌다면, 장톈은 꽤 체면이 설 거라고 느꼈다. "서방님, 바이리를 제게 주세요. 제가 조련할게요. 그러면 나중에 저희 셋(부부장 란루오수 포함)이 함께 춤추며 서방님을 모실게요." "계약 성사!" 장톈은 황루위가 후회할까 봐 재빨리 동의했다. "히히힛, 그럼 소녀는 여기서 서방님을 기다릴게요. 서방님, 소녀를 꼭 잊지 마세요." 몇 마디 더 잡담을 나누고 장톈은 전화를 끊었다. 생각에 잠기다가 몸을 뒤집어 침대에서 내려와 하얀 한복 선배의 자연스러운 옥발을 입으로 물었다. "선배, 앞으로 한동안 못 보겠네요. 정말 보고 싶을 거예요." 맛을 보니 샤워 젤의 우유 향이 났다. "특히 이 색녀 발들, 꼭 관리를 잘하세요. 다음에 볼 때 닳아 있으면 안 받을 테니까요." 선배에게 원래의 하얀 금실 자수 신발을 신겨주며, 바이리가 기억할지 모르겠지만 장톈이 당부했다. 이어 NPC화 능력을 발동해 바이리에게 임무를 설정하자, 바이리가 자동으로 학습 테이블에서 뛰어내려 가구 거리로 걸어갔다.

“이제 나에게는 너희들밖에 없어,” 장톈이 기숙사를 둘러보았다. 젊은 아낙 하위는 여전히 침대 머리에 누워 있었고, 한복 소녀 바이첸러우와 류웨는 학습용 책상 위에 앉아 하얗고 연약한 발을 토라지게 흔들고 있었다. 치파오 쌍둥이 소녀 리신위와 리신웨는 학습용 의자 양옆에 서 있었고, 자오뤄칭의 목 없는 아름다운 몸은 학습용 의자에 기대어 있었다. 맞은편 침대에는 얕은 풀의 암컷 꼬마 화훼 선배가 있었고, 대각선 침대에는 화샤오단과 화샤오옌이 마주보고 가부좌를 틀고 앉아 달콤하고 귀여운 표정으로 장톈의 욕망을 불태우고 있었다. 침대 아래 학습용 책상 위에서 장신야오는 비파를 머리 위로 들어 올려 춤의 시작 동작을 취하고 있었다. 만약 그 금색 끈 샌들과 그녀의 우아한 발 아치 사이에서 정액이 줄줄 흘러나오지 않았다면 아름다운 장면이었을 것이다. 무녀는 바닥의 흔적을 청소하고 있었고, 민국 교복 소녀는 학습용 책상 옆 컴퓨터 곁에 서서 언제든지 장톈의 부름을 기다리고 있었다. 정령 소녀의 붉고 촉촉한 작은 입은 자신의 고기를 잘 머금고 있었고, 자신의 입에는 그녀의 초록 매니큐어가 칠해진 연약한 발이 들어 있었다. 원래 빽빽하게 채워져 있던 기숙사가 순간적으로 조금 텅 빈 듯했다. “하지만 너희들도 있어,” 장톈이 말하며 다섯 명을 풀어주고, 훙옌을 따로 시간 정지시켜 자신의 팬티로 만들었다. “망했어, 황루위 그 계집애한테 속았어,” 장톈이 갑자기 생각했다. 분명 그는 우이판과 화상 통화를 하면서 가구점에서 훙옌을 조종해 온갖 음란한 말을 하게 할 계획이었는데, 지금은 그저 자신의 고기에 박힌 숙녀 오나홀을 자랑할 수밖에 없었다. “됐다 됐다, 다음 기회에,” 우이판은 아마도 생각지도 못했을 것이다. 분명 아침에 장톈이 먼저 자신의 약혼녀에게 무례하게 시선을 던졌는데, 지금은 자신의 약혼녀와 장모, 미모의 어머니를 빼앗겼을 뿐만 아니라, 자신의 약혼녀와 장모를 고기 변기로 쓰는 것도 참았는데, 이제 장톈은 자신의 미모의 어머니를 이용해 자신을 모욕할 궁리를 하고 있다니, 정말 참을 수 없는 일이었다. 만약 자신의 예쁜 처제를 바친다면, 장톈이 자신의 무례함을 용서해 줄지 알 수 없었다.

이 장에 등장하는 젊은 아낙들은 모두 출산 나이가 14세로 통일되며, 모두 대학 시절에 아이를 낳았다(학교를 조금 일찍 다닌 셈이다).

1. 보라색 치파오 숙녀 리쯔웨이, 사회인, 장무쉐의 어머니, 30세. 특징은 보라색 치파오를 입고 악마 같은 몸매를 일부러 강조하며, 보라색 매니큐어가 칠해진 하얗고 연약한 손가락이 유혹적이다. 소문에 따르면 당시 학교의 교화였고 빙산 미녀였으며, 중년 남자가 꼬박 3년을 쫓아다녀야 손에 넣었다고 한다. 지금은 장톈의 모녀 목욕 인형이다.

2. 수병복 소녀 장무쉐, 고등학교 학력, 리쯔웨이의 딸, 처녀. 특징은 어머니의 하얗고 아름다운 얼굴을 물려받았으며, 몸매는 완전히 피어나지 않았지만 풋풋한 작은 가슴은 장톈에게 새로운 경험을 주는 듯하다. 학교에서는 냉미녀로 수많은 고백을 거절하며 대학 가기 전에는 연애하지 않겠다고 굳게 말했다. 지금은 장톈의 모녀 목욕 인형이다.

3. 훙옌, 사회인, 우이판의 어머니, 32세. 특징은 진홍색 한복을 입고 있으며, 넉넉한 한복조차 가릴 수 없는 절묘한 몸매, 이마에 점 하나의 주사 문신이 있고, 온몸에서 여성 강자의 기운이 풍긴다. 하얀 작은 발에 칠해진 빨간 매니큐어는 장톈이 가장 좋아하는 것이다. 지금은 장톈의 팬티 3호이자 장톈이 가장 좋아하는 팬티이다.

4. 바이메이, 사회인, 수잉쉐의 어머니, 32세. 특히 흰 매화 치파오 아래 감출 수 없는 넘치는 몸매, 하얀 매니큐어가 칠해진 작은 발은 약간 음탕해 보이며, 딸의 하얀 보지와 견줄 만한 숙녀의 살 보지를 가지고 있다. 지금은 장톈의 미녀 베개이며, 치파오 소녀 리신위의 강력한 라이벌이다.

5. 수잉쉐, 대학 본과학력, 학교 불명, 전공 불명, 처녀. 특징은 털 없는 하얀 보지, 젤리처럼 투명한 핑크색의 연약한 발은 장톈이 손에서 놓지 못하게 하며, 하얀 작은 손에 낀 약혼 반지는 장톈에게 정복감을 준다. 모녀의 닮은 얼굴을 보며 셋이 함께할 때 장톈은 항상 색다른 쾌감을 얻는다.

6. 가구점 이상현상, 지금은 나히다 선배. 특징은 원마(원신 몬스터)를 좋아하고, 신님인 척하는 것을 좋아하지만 본질은 암컷 꼬맹이이다.

후기:
1. 장톈은 가구점 문제를 해결했지만 새로운 폭풍에 휘말렸다. 그는 중국어 대학의 좀비 위기라는 소용돌이 속에서 자신에게 최대의 이익을 얻을 수 있을까? 지켜보자. 장톈: “예쁜 여자 좀비가 있다면, 한 다발 주세요.”
2. 장톈은 황루위 등 몇몇 동아리 선배들에게 가구점의 직위를 주었지만, 황루위 등 선배들은 장톈이 항상 자신만의 만화 전시회 미니 게임을 원한다는 것을 알고 있다. 그들은 몰래 이를 준비하고 있으며, ‘시간 정지’, ‘최면’, ‘인형화’, ‘존재 무시’ 등 관련 야한 소설을 계속 읽고 배우고 있다. 선배들의 선물을 장톈이 좋아할까?

3. 장천은 결국 오이범을 놓아주지 않았다. 이후 몇 주 동안 장천은 자주 동창회를 핑계로 오이범에게 화상 통화를 걸었다. 오이범은 매우 감동했지만, 통화 중에 장천의 성기에 빨간 한복을 입고, 하얗고 연약한 발에 빨간 매니큐어를 바른 아름다운 어머니가 앉아 있지만 않았다면 더 좋았을 텐데, 그래서 그는 자신의 절세한 이모와 함께 장천이 있는 가구점을 방문하기로 결심했다.

4. 체육관이 개장했고, 장천은 그 안에 요가 강습반과 발레 지도반이 있다는 것을 발견했다. 그는 머릿속에 사악한 계획을 떠올렸다.

5. 수능? 아니, 처녀 졸업 시험이다.

(7) 중문대학, 장천이 진정한 사랑을 만나다

11월이 된 이후로 대학의 날씨는 점점 더 추워졌다. 장천이 아침에 일어났을 때, 202호 기숙사 창문 밖에는 응결된 하얀 안개와 이슬이 맺혀 있었고, 바닥을 보니 물이 서리처럼 얼어 있었다. 대학 주변 지형이 비교적 넓고, 가장 높은 건물도 대학 도서관 높이를 넘지 못했기 때문에, 창밖에서는 칼날처럼 살을 찌르는 찬바람이 끊이지 않았다.

"나시다한테 속은 것 같군," 장천은 장무설의 아름다운 어머니 이자위의 보라색 매니큐어가 칠해진 연약한 옥발을 손에 쥐고, 이 미모의 부인이 짙은 보라색 립스틱을 바른 매혹적인 작은 입으로 아침에 발기한 자신의 성기를 잘 빨아주게 하면서, 가구점과 중문대학의 은밀한 거래를 정리했다. "역시 나시다가 순순히 절대 지배권을 넘긴 이유가 있었군." 가구점 일이 있은 지 일주일이 지났고, 이 일주일 동안 장천은 이 단서들을 천천히 정리하며 나시다의 생각을 대략 이해했다. 그의 머릿속에는 나시다와 중문대학의 대화가 떠올랐다(아마도).

나시다: "중문대학, 나시다가 너를 도와주지 않으려는 게 아니야. 그 사악한 인간이 내 가구점을 빼앗아서, 지금 여기서 내 말이 통하지 않아." 그녀는 중문대학의 불쌍한 모습을 보며 말했다. "하지만 걱정 마, 나시다는 항상 너를 지지해. 가구점에서 나시다가 잘 말해줄 테니, 이사장이 내 의견을 따르게 할게." 그러고는 말투를 바꿨다. "하지만 너도 나에게 충분히 사람들을 끌어와야 해. 그렇지 않으면 무슨 일이 일어날지 장담할 수 없어." 정말 매미가 허물을 벗듯이, 전임 지도자가 한 말이 신임 지도자에게는 통하지 않는 꼴이었다. 장천은 마음속으로 불쌍한 중문대학을 위해 1초간 애도를 표하고, 조용히 나시다의 지혜에 박수를 보냈다. 지금 가구점의 인파가 전혀 줄지 않고 오히려 늘어난 것으로 보아, 아마도 가구점의 '새 지도자'를 달래기 위해서이거나, 나시다가 협박과 사기로 중문대학을 속인 것일 수도 있다. 어쨌든 지금 가구점 쪽 일은 당분간 걱정할 필요가 없었고, 중문대학 쪽에서는 나시다가 장천에게 상당한 운영 공간을 마련해 주었다. 새로운 이사장인 장천은 중문대학에게 아무것도 '약속'하지 않았기 때문이다.

"가구 도시가 다 나빠진 것 같아," 장톈이 말했다. 원래 가구 도시의 이변은 아주 순수해서, 중문 대학과 거래한다고 하면 진짜로 의무를 이행하러 갔지, 지금처럼 일만 하고 힘은 안 쓰거나, 심지어는 고양이 바꿔치기 수법을 써서 중문 대학을 곤란하게 만들지 않았다. "혹시 육체를 얻은 후에 이변의 지능이 인간에 가까워지는 건가? 아니면 나히다 자체가 이런 모습인 건가?" 장톈이 생각했다. 이 문제는 중요했다. 이후 중문 대학 여행에서 장톈이 얻을 수확과 관련이 있었기 때문이다. "나히다, 이변은 육체가 없을 때는 그냥 흐릿한 의식만 있었던 거야?" 장톈이 핸드폰의 '202 기숙사 한 가족'에서 나히다를 언급하며 말했다. 나히다는 곧바로 나타났다. "응, 천 오빠. 원래 나는 생리적 직감 같은 흐릿한 의식만 있었어. 어떤 일이 내 발전에 유리하면 자동으로 하고, 불리하면 최대한 피했지. 하지만 지금처럼 복잡한 생각은 없었어." 나히다가 자신의 느낌을 자세히 설명했다. "왜 그래, 천 오빠? 그걸 이용해서 중문 대학을 협박하려는 거야? 중문 대학도 흐릿한 의식을 가지고 있지만, 만약 그 대가가 좀비 위기를 희생할 가치보다 크다고 생각하면, 너한테 응하지 않을 거야." 나히다가 장톈이 무엇을 하려는지 순간적으로 알아채고 그 요점을 자세히 설명했다. "그냥 물어본 거야, 대충 알아보려고. 이게 우리 수익과 관련 있어. 중문 대학을 인수할 수 있다면, 그걸 가진 우리는 앞으로 이 구역의 지배자가 될 거야," 장톈이 이어서 보냈다. "너 이 두 대학을 탐내지 않아? 이 두 대학 중에 중문 대학 쪽에만 이변이 있어. 그녀를 처리하면, 매년 입학하는 학생들, 심지어 배웅 오는 학부모들까지도 우리 수중에 넣을 수 있어." 잠시 후, 나히다가 말했다. "천 오빠, 혹시 잊은 거 아니야? 구역에서 멀지 않은 현청 소재지에는 제일 인민 병원과 저렴한 백화점이라는 두 거물이 있어. 게다가 이 가까운 두 대학 외에도 중문 대학의 체육관 너머에는 이공대학과 사범대학도 있어," 나히다가 보냈다. "우리가 이 두 대학을 차지해도 무적은 아니야. 주변 네 대학을 차지하고, 현청 소재지의 일부 몫까지 얻어야 교육 구역에서 자급자족할 수 있어." 나히다가 말했다. 장톈이 이마를 만졌다. 자신이 너무 단순하게 생각했고, 이런 복잡한 사정이 있을 줄은 몰랐다. "이공대학과 사범대학 쪽 소식은 알고 있어?" 장톈이 그쪽에 이변이 있다는 이야기를 들어본 적이 없는 듯 물었다. "있어. 이공대학의 이변은 기념품 슈퍼마켓인 것 같고? 사범대학은 멈추지 않는 공공 교실 건물이야," 나히다도 구체적인 세부 사항은 몰랐고, 이변의 위치만 알 뿐이었다. 하지만 그것만으로도 충분했다.

"도련님, 이번에 중문대학에 가실 때 저도 데려가 주실 수 있나요?" 황여옥이 갑자기 단체 채팅방에 메시지를 보냈다. "주인님, 소첩도 중문대학에 가보고 싶습니다." 이는 코스프레 동아리 회장 설홍이었다. 평소 일에 진지하기로 유명한 그녀가 몰래 채팅방을 보고 있을 줄은 몰랐다. "아이야~ 우리 그동안 연애 감정이라곤 모르는 나무토막 같던 회장님도 드디어 눈을 뜨셨네?" 이 까불까불한 말투는 단연 팔중신자(야에 미코)인 소매 선배였다. "서방님, 신첩도 사실 좀 가보고 싶습니다(부끄러운 표정)." 문학동아리 회장 화예가 오프라인에서는 그렇게 시크하고 카리스마 넘치는 모습인데, 온라인에서는 이렇게 내성적이고 수줍은 모습이 될 줄이야. 장천은 생각했다. 중문대학 쪽 상황이 아직 어떻게 될지 모르고, 위험이 있을 수도 있다. 만약 그들을 데리고 간다면, 자신은 문제가 생겨도 빠져나올 방법이 있겠지만, 그들은 중문대학 안에 갇히게 될 것이다. "장난치지 마. 중문대학 안이 어떤 상황인지 아직 확실하지 않아. 만약 위험하다면 너희는 도망칠 수도 없어." 장천이 답했다. "우후후, 주인님께서 저희를 이렇게 아껴주시니, 소첩들은 영광의 떨림을 감출 수가 없네요~" 소매가 채팅방에 답했다. 장천은 머리를 감쌌다. 왜 팔중신자 소매 선배를 풀어놓은 걸까? 지금 이 까불까불한 모습은 또 누구한테 배운 걸까, 아니면 원래 성격이 이럴까? 가슴 속 욕망이 불타올라, 소매라는 이 까불이 여우의 분홍 매니큐어 칠한 발가락에 정액을 잔뜩 쏟아붓고 싶었다. "주인님을 놀리지 마세요. @소매." 이는 묘묘 학妹였다. 이상하게도, 천하에 무서운 게 없는 소매가 유독 묘묘만은 무서워했다. 혹시 이 묘족 여자가 그녀에게 주술을 건 건 아닐까? "도련님께서 저를 아껴주시니, 저는 모든 것을 도련님 뜻에 맡깁니다. 하지만 도련님, 저를 보러 오시는 걸 잊지 마세요." 황여옥의 메시지가 다시 왔다. "도련님, 저와 황 선배, 남 선배가 도련님을 위해 춤 공연도 준비했어요. 도련님은 제 작은 발을 가장 좋아하시잖아요? 그때 셋이서 함께 도련님을 즐겁게 해드릴게요." 이는 백의 한복 선배 백리가 보낸 메시지였다. 무슨 키워드가 발동됐는지, 채팅방 메시지가 갑자기 폭주하기 시작했다. "발가락 년아, 그 말 듣지 마. 주인님, 얼른 와서 내 분홍 매니큐어 칠한 까불이 발에 정액 잔뜩 쏟아주세요." "주인님, 소첩 여기 중정고(사랑의 주술)에 걸렸어요. 주인님의 큰 자지를 얻지 못하면 풀리지 않는 그런 거요." "......." "서방님, 만약 노시고 싶으시다면, 신첩과 청어의 삼촌금련(작은 발)도 잘 관리하고 있습니다." 마지막 메시지는 문학동아리 회장 화예가 보낸 것이었다. 장천은 더 많은 선배들이 몰래 채팅을 보기 전에 재빨리 채팅방을 닫고 로그아웃했다. "이 요괴들 참..." 머리를 문지르며 "분명 소매 선배한테 물들었어." 팔중신자 소매 선배, 그 운전 속도는 말 그대로 아키나(秋名山)의 카미(신) 수준이었다. 매번 장천이 정신을 차리기도 전에 소매의 바퀴가 이미 장천의 얼굴 위를 밟고 지나가고 있었다.

"후후후," 장톈은 리쯔웨이의 보라색 유혹적인 작은 입 속에 하얗게 묻은 정체 모를 액체를 보며 만족스럽게 고개를 끄덕이고, "열심히" 도와 리 아줌마가 자신이 새로 생산한 "우유"를 마시게 한 후, 아쉬움을 뒤로 하고 리쯔웨이의 보라색 매니큐어가 칠해진 옥발을 내려놓았다. "비록 먀오미에와 같은 스타일이지만, 유부녀 쪽이 역시 더 살집이 있어 좋군," 마지막으로 유부녀의 혈색 좋고 통통한 발바닥을 꼭꼭 누르며 장톈은 평했다. 이번 가구점 방문에서 가장 큰 수확이 무엇이냐고 묻는다면, 장톈은 주저 없이 세 명의 유부녀라고 말할 것이다. 대학 시절 이렇게 오랜 시간 동안 장톈이 포획한 것은 허위라는 한 명의 인처 유부녀 고기변기뿐이었으니, 이를 보면 풍만한 유부녀를 얻는 난이도가 예쁜 여선배들보다 훨씬 높다는 것을 알 수 있다. "역시 중문대학에 가봐야 해. 중문대학은 문과 계열 학교라서 선배와 여교사들(취소선, 유부녀들)이 분명 더 많을 거야," 장톈이 생각하며, 침대에서 내려와 진홍색 한푸를 입은 홍옌을 다리에 앉혔다. 넉넉한 한푸의 자락을 걷어 올리자 진홍색 보지와 유부녀의 풍미를 물씬 풍기는 두툼한 두 겹의 음순이 드러났다. "우 백모, 홍 이모, 그래도 난 네가 더 좋아," 이미 장톈의 모양으로 변해버린 질 속에 육봉을 다시 집어넣으며, 장톈은 홍옌의 빨간 매니큐어가 칠해진 유부녀 발을 가지고 놀며 말했다. "너는 서른도 넘은 아줌마가, 이렇게 화려한 진홍색 한푸를 입고, 이렇게 색정적인 매니큐어까지 바르다니, 벌써부터 나랑 결혼할 생각을 한 거 아니야?" 장톈이 욕하듯 말했다. 물론 홍옌이 그의 질문에 대답할 리 없었다. 그녀는 이제 장톈의 한낱 인처 유부녀 팬티에 불과했기 때문이다. 심지어 장톈은 홍옌의 하얀 배에 섹스 토이용 펜으로 눈금을 그려 넣었는데, 각각 '강간', '섹스 프렌드', '성노예', '암캐', '고기변기'라는 다섯 가지 눈금에 해당했다. 장톈의 육봉 끝은 줄곧 '암캐'와 '고기변기' 두 눈금 사이를 맴돌았다. "백모, 내 아이를 가져라," 장톈은 정액을 홍옌의 자궁 속에 사정했다. 홍옌은 이미 아이를 낳은 적이 있기 때문에, 그녀의 자궁과 질은 여선배들보다 저장 공간이 더 컸다. 장톈은 그녀의 하얗고 앙증맞은 두 발을 높이 치켜들게 했고, 홍옌의 매혹적인 두툼한 두 음순도 그 자세 때문에 꼭 맞붙었다. "음, 한 방울도 새지 않았네. 잘 흡수해서 내 아이를 낳아 줘." 수정을 잘 받아들여 하얀 배가 약간 부풀어 오른 홍옌을 바라보며 장톈이 말했다.

이어서 그는 옆에서 다리를 꼬고 여동생과 마주 앉아 있던 화샤오단을 안아 식당으로 가려 했다. 장톈은 그녀의 하얗고 분홍 매니큐어가 칠해진 두 작은 발을 뒤로 보내고, 그녀의 하얗고 앙증맞은 보지가 자신의 육봉 전체를 완전히 삼키게 했다. "샤오단, 저 색정 암캐를 본받지 마. 저년 보지가 벌써 짙은 붉은색으로 변했잖아," 방금 전까지만 해도 삽입할 때 홍옌의 성숙한 보지가 좋다고 말해 놓고, 이제 와서는 발기한 채 냉정하게 이렇게 말했다. "나는 그래도 너와 샤오옌의 앙증맞은 분홍 보지가 더 좋아," 돌아서서 샤오단에게 말한 후, 장톈은 고개를 돌려 비꼬았다. "저년의 보지는 얼마나 앙증맞은데, 네 것은 뭐냐? 진정한 색정 인처 암캐로군," 장톈이 홍옌에게 말했다. 홍옌의 주사(朱砂) 점이 찍힌 예쁜 얼굴에는 매우 억울한 표정이 떠올랐지만, 그저 묵묵히 장톈의 공부 의자에 앉아 매혹적인 작은 발을 높이 치켜들었다. 옥처럼 하얀 발등에 박힌 열 개의 분홍빛 옥토끼가 천천히 벌어지며, 마치 장톈의 정액을 충분히 흡수해 하루빨리 수정에 성공하려는 듯했다. 어쩌면 장톈의 아이를 낳고, 우이판에게 남동생을 만들어 주면, 그녀의 처지가 조금 나아질지도 몰랐다.

다음 날, 바이메이의 공처럼 둥글고 하얀 가슴에서 고개를 들며, 장톈은 아직 졸린 얼굴을 문지르고, 장신야오가 몰래 자신의 육봉을 빨고 있던 것을 발로 차 버렸다. 중심을 잃은 장신야오는 화장과 보석으로 장식된 하얀 뺨을 장톈의 침대 위에 처박고, 둔황 전통 의상을 입은 아담한 몸이 앞으로 기울어지며 통통하고 동그란 엉덩이를 높이 치켜들었다. 정액과 음액이 섞인 액체가 그녀의 선홍색 보지에서 흘러내려 장톈의 침대 위로 뚝뚝 떨어졌다. "이 계집년이 또 몰래 빨았네," 어젯밤에 그녀의 금색 끈 달린 하이힐을 신은 옥발을 1년 동안 가지고 놀아도 좋다고 말한 것은 완전히 잊은 채, 장톈은 몸을 정리하고 일어섰다. 침대 아래에서 홍옌은 여전히 작은 발을 높이 치켜들며 장톈에게 둘째를 낳고 싶다는 의지를 열심히 표현하고 있었고, 리쯔웨이는 보라색 매니큐어가 칠해진 맨발로 기숙사 카펫 위에 서서, 작은 손으로 맞은편 공부 의자를 짚고, 복숭아처럼 두 쪽으로 갈라진 엉덩이를 높이 치켜들었다. 그녀의 성적 틈에서는 김이 모락모락 피어오르며, 마치 장톈에게 맛보라고 초대하는 듯했다.

"안 되겠다, 빨리 중문대학에 가야 해. 더 늦으면 이 작은 요괴들에게 전부 빨려 나가겠어." 홍옌과 경쟁하기 위해서인지, 리쯔웨이와 바이메이는 요 며칠 동안 각자 자신의 자랑스러운 신체 부위로 장톈을 유혹하고 있었다. 한순간은 보라색 매니큐어를 바른 발가락으로 유혹하고, 또 한순간은 공만 한 크기의 하얗고 동그란 가슴으로 장톈을 품에 묻어버렸다. "그래도 성과는 있네." 장톈이 매일 '열심히' 몇몇 젊은 아낙네들을 '마사지'해준 덕분에, 이제 그녀들의 가슴은 약간 부풀어 올랐을 뿐만 아니라 선홍색 유두에서도 젖이 스며 나오기 시작했다. "임신하면 젖이 나온다고 들었는데, 설마 진짜 임신한 건 아니겠지?" 장톈은 이에 대해 약간 의심스러웠다. 예전에 새색시 허위가 젖을 뿜어냈을 때는 갓 아기를 낳았기 때문이었지만, 이 세 명의 젊은 아낙네들은 오랫동안 굶주린 음란한 암캐들이라 매일 자궁에 장톈의 정액을 가득 채우고 있었다. "특히 홍옌 이 년은," 장톈은 의심스러운 눈빛으로 침대 아래의 아름다운 젊은 아낙네를 바라보았다. "요 며칠 동안 우이판의 이 아름다운 어머니를 한푸 미녀 발 정액 저장고처럼 사용했는데, 매번 한 방울도 흘리지 않았어." 너무 많이 생각해봤자 소용없다. 어차피 애가 생기면 우이판네 집에서 키우게 하면 되지. 장톈은 이것에 대해 고민하지 않았다. 리쯔웨이도 마찬가지로, 아이가 생기면 장판(이전 장에서 리쯔웨이의 전 남편)에게 던져주면 된다. 모두에게 밝은 미래가 있을 것이다.

관례대로 가방 속에 전기충격기, 매니큐어 등을 챙기고, 장톈은 생각하다가 리잉과 왕윤의 인수(사지가 잘린 몸통)와 머리를 카메라에 넣고, 전에 계속 방치해두었던 고무 막대기도 집어넣었다. 동시에 리잉과 왕윤의 그 음란한 발과 작은 손도 챙겼다. 장톈은 가방을 메고 귀를 홍옌의 하얀 배에 댔다. "소리가 안 나네, 괜찮겠지." 장톈은 속으로 중얼거렸다. 그냥 홍옌은 신경 쓰지 않고 손을 뻗어 리신위의 흰색 끈 샌들을 신은 흰색 매니큐어 발가락을 주물렀다. "요즘 너를 소홀히 했어." 장톈이 설명했다. "주로 바이메이 그 인처가 전혀 부끄러워하지 않고 매일 나 같은 순수한 대학생을 유혹해서 그래." 그러면서 고개를 돌려 옆을 바라보니, 두 눈은 위로 뒤집히고 하얀 볼에는 '아헤얼굴' 표정을 지은 채, 두 개의 곧은 다리는 M자로 벌리고 정액이 하얀 보지에서 천천히 흘러나오며, 젤리 점프 컬러 매니큐어를 바른 작은 손으로 브이자를 그리고 있는 수잉셰가 있었다. "너도 마찬가지야, 네 엄마 좀 말려. 너희 모녀는 정말 타고난 고기받이야." 장톈이 욕했다. "하지만 너희 자매는 소중히 할 거야. 너희는 내가 가장 좋아하는 이어폰이니까." 장톈은 고개를 돌려 쌍둥이 치파오 소녀 리신위와 리신웨에게 부드럽게 말했다. 미래에 장톈이 우이판의 그 아름다운 이모를 손에 넣었을 때, 오늘의 맹세를 기억할지 누가 알겠는가.

학부생 기숙사 건물 아래로 걸어가 차문을 열고 안으로 들어가며 장톈은 감회에 젖어 말했다. "원래는 쓸모없다고 생각했는데, 그래도 쓸모가 있네. 다행히 석 달 동안 빌렸어." 그러고는 시동을 걸고 길을 달렸다. 도중에 전에 왔던 중문 체육관도 지나쳤다. 얼마 지나지 않아 '중문대학'이라는 네 글자가 적힌 현판이 보였다. 학교 정문 앞에 차를 세우고 장톈은 가방을 메고 학교 안으로 걸어 들어갔다. 학교 안은 사람들로 북적였다. 최근 졸업 시즌, 결혼 시즌이라는 행사의 영향으로 많은 커플들이, 이미 혼인신고를 했거나 앞으로 할 예정인 이들이 학교의 이 성대한 행사에 참가하고 있었다. 걸어가면서 장톈은 한 명 이상의 웨딩드레스를 입은 신부를 보았다. "이건 좀비 사태도 아니잖아?" 장톈은 의아해했다. '좀비'라는 단어는 토끼나라의 영상 작품과 독수리나라의 영화에 모두 등장하는데, 사람이 의식을 잃고 피에 굶주린 괴물이 되는 것이다. 빠르게 달리든 느리게 달리든, 목표는 더 많은 인간을 감염시키는 것이다. 하지만 이 대학 캠퍼스 내부의 모습은 '좀비'라는 생물체와는 전혀 관련이 없어 보였다. "나히다의 정보가 틀릴 리 없어. 그럼 내가 아직 이상 현상을 발견하지 못한 거야." 장톈은 학교 정문으로 돌아가 반복해서 시험해보았다. "나갈 수 있어. 모두가 제약을 받지 않거나, 내가 아직 이상 범위에 들어가지 않은 거야." 자신이 중문대학 캠퍼스 안에 들어왔음을 확실히 인지하고 확신하며 긍정했지만, 장톈은 약간 의아했다. "됐어, 원래 이번에는 중문대학이 나한테 일을 부탁하러 온 거니까, 그쪽에서 먼저 연락이 오길 기다리자. 안 그러면 신부 몇 명을 싸서 돌아가면 돼." 부탁하는 쪽이 급하지 않은데, 장톈도 당연히 급할 게 없었다.

행사가 열리는 대광장에 도착했다. 이곳은 중문대학이 전용으로 행사를 개최하는 장소인 듯했다. 광장은 매우 넓었고, 길 하나 건너편에는 아치형의 비슷한 건축물이 있었다. "이거 꽤 잘 지었네," 장톈이 말하며, 동시에 자신의 학교 지도부를 마음속으로 강하게 비난했다. 대학 전체에 상징적인 건물 하나 없고, 모두 네모반듯한 블록 건물뿐이었으니까. "중문대학은 확실히 돈이 많아. 캠퍼스 시설도 좋고, 식당도 많고," 장톈이 칭찬했다. 광장에는 사람들이 북적였다. 행사의 특수성 때문에 대부분의 솔로들은 당연히 꼴보기 싫어서 오지 않았고, 이번 행사에 참가하려는 사람들은 기본적으로 잠시 후 무대에 오를 주인공들이었다. "중문대학의 퀄리티는 확실히 괜찮네," 신부들은 대부분 대기실에 있었기 때문에 장톈이 제대로 볼 수는 없었지만, 오가는 신부 들러리 중에는 이미 '남성들의 여신' 급인 사람이 여럿 있었다. 그는 지금 능력을 쓸 필요가 없었다. 잠시 후 이 신부들은 어차피 무대에 올라 전시될 것이고, 그때 장톈이 마음에 드는 상품을 고르면 되었다. 그는 이미 기준을 정해두었다. '남성들의 여신' 급 이상인 처녀는 전부 싹쓸이해서 데려가기로 했다. 비처녀라면, 그 수준에 불과하고 기숙사에 있는 그 몇몇 선배들의 외모 기준에 미치지 못한다면, 무대 위에서 풀고 난 후 신랑에게 돌려주면 된다. 아이를 낳게 될지 말지는 장톈이 신경 쓸 일이 아니었다.

"너는 가구, 나는 중문," 이때 장톈의 마음속에 어렴풋이 흐릿한 목소리가 들려왔다. "가구 좋고, 좀비 나빠," 마음속의 목소리가 계속 이어져, 주변 소녀들의 아름다움을 감상하던 장톈을 다소 짜증나게 했다. "나는 가구, 좀비는 어디 있어?" 마음속이 잠시 조용해지더니 목소리가 들려왔다. "거울..." 장톈이 인상을 찌푸리며 말했다. "우물? 길? 거울? 점점 더 말도 안 되네," 이해할 수 없었던 장톈은 중문대학의 어떤 우물에 문제가 생긴 줄 알았다. "우물 밑에서 좀비가 나온다고?" 자신의 우스운 추측에 어이가 없어진 장톈은 그냥 말했다. "절반의 권리, 가구가 도와줘," 마음속의 목소리가 다시 울렸다. "불~가~능," 이미 이 결과를 알고 있던 장톈은 당연히 놀라지 않았다. 어차피 이 가격을 제시한 것은 순전히 이후에 가격을 깎기 위한 것이었으니까. "중문의 절반 권리, 대학의 절반 권리, 가구가 도와줘," 장톈에게 실제로 대학의 그 NPC화라는 이상하고 가증스러운 놈의 기운이 묻어 있었기 때문에, 마음속의 목소리가 망설이며 말했다. "중문의 삼분의 일, 대학의 절반..." 말을 마치기도 전에 장톈이 끊었다. "중문의 절반, 대학의 절반, 안 그러면 가구는 좀비를 찾으러 간다," 장톈이 강조했다. 여기서 장톈은 논리적 허점을 이용했다. 우선, 장톈의 대학에는 지금 이상현상이 없었다. 장톈의 대학에 있는 권리를 빌미로 중문에게 헛된 약속을 한 것, 속칭 빈 수레 굴리기였다. 그리고 장톈이 중문대학과 대학의 절반(51%)의 권리를 가지게 되면, 이 두 학교를 통해 중문이라는 이상현상을 확실히 통제할 수 있었다. "으~, 좋아," 마음속의 목소리가 들려오고, 장톈은 묘한 힘이 전해지는 것을 느꼈다. 그는 중문대학이 가진 절반(25%)의 권리를 얻었다. "또 1%를 줘, 가구가 도와줘," 장톈이 재빨리 말했다. "좀비의 절반, 10%의 권리," 중문이 말했다. 장톈은 중문이 이렇게 후할 줄 몰랐다. 원래 자신은 51%의 지분만 있으면 충분했는데, 중문이 직접 70%를 준 것이다. 아마도 그가 그린 떡이 너무 컸고, 한 번도 떡을 먹어본 적 없는 중문이 한 번에 배불리 먹었기 때문일 것이다. 하지만 중문이 중문대학의 30% 권리와 장톈이 속한 대학의 49%(헛약속) 권리를 얻을 수 있다면, 사실상 중문이 크게 이득을 본 셈이었다. 왜냐하면 현재 중문이 중문대학에 대해 가진 통제력은 50%에 불과했으므로, 중문대학의 20% 권리를 대학의 49% 권리와 바꾼 꼴이었기 때문이다. 다만 장톈은 약속을 지킬 생각이 전혀 없었다.

 마음속으로 느껴보니, 중문대학 전체의 모습이 곧바로 머릿속에 떠올랐다. "역시 거울이었나," 장천은 씁쓸하게 웃었다. 사람에게는 두 얼굴이 있고, 거울에는 음양이 나뉘듯, 이론상으로 중문대학의 거울 속 세계는 거울 밖 현실 세계의 반사여야 한다. 그런데 언제부터인지 거울 속 세계에 갑자기 '좀비' 위기가 발생했다. 전통적인 좀비 위기와는 달리, 거울 속에서 발생한 것은, "음, 정확히 말하면 이건 '변이 위기'라고 해야겠지," 장천은 턱을 만지며 말했다. 피에 굶은 좀비들이 쫓아다니는 것이 아니라, 사람이 변이된 물건, 동물, 식물에 융합되어 온갖 이상한 물건들이 생성된 것이다. "어떻게 해결해야 할까?" 장천은 생각했다. "됐어, 일단 들어가서 상황을 보고, 안 되면 도망가면 되지." 장천은 고개를 저으며 아쉽게 행사 현장을 바라보았다. "중문, 현장을 지연시킬 수 있을까?" 중문이 뜻을 알아들었는지는 모르지만, "가능하지, 모두 가구 선택에 달렸지." 아마 중문은 광장에서 행사를 여는 사람들에게 전혀 신경 쓰지 않는 듯했다. 어차피 이 인원은 중문대학 전체 학생의 10분의 1도 안 되었기 때문이다. 그래서 흔쾌히 승낙했다. 장천은 보았다. 현장의 모든 준비 중이던 직원들이 순간적으로 멈추었고, 아까 신부의 화장을 고쳐주던 들러리 손에 든 눈썹 연필도 공중에 굳어 있었으며, 신랑과 신부 들러리들이 장난치던 동작도 호박으로 얼어붙은 듯 멈추었다. "아니, 완전히 얼어붙은 건 아니고, 더 정확히는 느려진 거지," 장천은 자세히 관찰하며 말했다. 밖에는 하얀 웨딩드레스를 입은 신부들이 이쪽으로 걸어오고 있었지만, 전혀 이상함을 눈치채지 못하는 듯했다. 그리고 이 행사와 무관한 행인들은 더더욱 영향을 받지 않았다.

거울을 하나 찾아 장천은 쉽게 안쪽 세계로 들어갔다. 안쪽 세계는 바깥의 표면 세계와 모습이 거의 다르지 않았다. 만약 바깥 세계가 인산인해로 매우 시끄럽다면, 안쪽 세계는 새가 지저귀고 꽃이 피는 아름다운 세계였다. 만약 그 새가 미인의 아름다운 머리를 달고 있지 않고, 꽃 위에 소녀들의 하얀 음부가 없다면 더욱 조화로웠을 것이다. 장천은 길가에서 마주 오는 교내 버스를 손을 들어 세웠다. 중문대학의 교내 버스는 자율주행 무료 전기 버스로, 카드를 찍을 필요도 없었다. 장천은 곧바로 버스에 올라탔다. "이건 별로 다른 게 없네," 차량 내부를 보며 장천이 말했다. 말이 끝나기가 무섭게, 버스 안의 원래 검은 천으로 된 손잡이 끈이 갑자기 다양한 사람의 손으로 변했다. "미안, 내가 말을 너무 크게 했네," 장천은 투덜거리며 그 손들을 자세히 살펴보았다. "이건 보아하니 남자의 손이네," "이건 여자의 손이고, 손에 굳은살이 좀 있네," "이건 괜찮네, 검은 매니큐어 바른 작고 하얀 손이 아주 부드러워 보이는데, 이걸로 하자," 장천은 말하며 한 소녀의 하얗고 부드러운 손을 잡았다. 그 손을 잡고 살짝 만져보는데, 버스의 좌석도 서서히 변하기 시작했다. 의자는 머리와 팔다리가 없는 다양한 몸통으로 변했다. "아, 눈이 멀었네," 만약 여성 인간 돼지뿐이라면 장천은 아무 말도 하지 않았을 것이다. 하지만 남성 인간 돼지도 많아서 장천은 좀 견디기 힘들었다. "나에게 이런 버스가 하나 있다면 좋겠다. 모든 부품을 아름다운 소녀들로 교체할 텐데, 마침 평소에 그냥 놔둬도 쓸데가 없으니까," 장천은 마음속으로 생각했다. 그때, 버스가 출발했다. "다음 정류장, 슈퍼마켓," 차가운 여성 목소리가 간결하게 말했다.